
鱼歌浅唱
:


和同事聊到学校给我们留下的阴影，他说读小学的时候，正逢“普九”工作如火如荼展开之际。有一次他把同桌揍了一顿，放学一出校门，傻眼了:同桌把自己读六年级的爸爸，读五年级的叔叔全叫来了。一群小背心光膀子花胳膊围着他，当时他就尿了……





无书斋主
:


昨晚没事，到一开烟酒店的朋友那喝茶！有两个小年轻过来买烟，开路虎！中华和天下合拿一条后，再三问，我是要送人的，不能卖假烟，朋友给承诺后，走了！十分钟回来，气势汹汹，说卖假烟要赔钱，最后报警处理……路虎车上最少十条中华和天下，全是A货……我拿了一条，没事装装B吧！！





爱新觉罗.黄瓜
:


一大早，老婆打开手机，连忙惊呼：“昨晚手机放在我旁边一直没动过，为什么微 信步 数显示移动了200米？”我虚弱无力的回答她：“可能是咱家床不结实，晃 动的太厉害了吧！”​





雪月醉清风
:


我就是想出个上联，看看能不能过。“你嘴贱，你最贱，你嘴最贱！”求下联和横批。





老巫婆～～
:


和老公一起逛街，看上一条裤子，特别中意，我执意要买，老公却不肯，我说我自己付钱，不要你付钱！老公还是不肯，生气地回了家，问他不让我买的原因，老公义正严辞的说：这个裤子不好脱！我……





老斯基1
:


一个牧师正在树林里走的时候，忽然出现了一头熊，熊显然饿坏了，看见牧师，就直冲过了。牧师吓坏了，大声祷告，“神啊，救我，请你把这头熊变成基督徒。”那头向他走来的熊忽然停住了，过了2秒钟，熊高举起双掌，说：“感谢上帝赐予我的食物”





道士下山会女神
:


老婆一向反对抽烟，还说我烟抽贵了，于是我买了硬盒大前门（二十三一盒），回家邀功说我现在只抽六块一包的烟了，老婆笑笑没说什么，就是我老爸不失时机的站出来，说：就这烟明天给我带两条回来。老爷子落井下石，只有硬着头发出血了。





奔跑的小土狼
:


下班回到家，7号屋的邻居正在用砖头砸锁，他说钥匙忘屋里了我:别砸了～～我拿出自己的钥匙，插进去一半儿，慢慢的扭就打开了。邻居:好么，这也可以我:这钥匙是我捡的，在老家的时候无意中打开了亲戚的摩托车。对了，我们试试看，能不能打开电动车我们院子里停了七八辆电动车，我居然打开了两辆话说邻居们电动车，以前晚上都是停院里，可现在都推到屋里去了…………





不帅但很能干的人
:


情侣之间就应该坦诚，有事要提前告之，我和女朋友就是这样的。例如，我放屁前会示意，女朋友就会捂着鼻子。女朋友放屁前，也会告诉我，我会赶紧捂着耳朵……





明天小雨还有你·i…
:


女同事情绪低落，我问她怎么了女同事痛苦道：“昨天市工会不是举行了一次大龄青年相亲会吗，我背着男朋友偷偷参加了”我问她：“是不是发现更好的男人，所以把男朋友给踹了？”女同事：“tm的，他竟然也偷偷去了”…………





挖鼻孔的老虎
:


有次无意中瞄到美女同事的手机，我被她标注为tg。我问是什么意思？她支吾了一下说：“我觉得你的性格像老虎，这是tiger的简写。”今天我和表妹吃饭，看到她手机里也有人被标注为tg。我问是什么意思？她说：“舔狗。”





爱新觉罗.黄瓜
:


准“丈母娘”将我拉到一边，摆出一张黑脸问我:“你们是怎么想的？现在孩子都快俩月了，你何时能把我姑娘的名字写进你家户 口 本上？”我一脸错愕，刚准备解释一下。她又说:“这样吧，房子车子先不要，彩礼你看着给，押大赔 小的买 卖你只赚 不 赔！”哎哟我去！当初谈好了的，花500块雇我充当临时男朋友，随便应付一下她家里人，怎么现在突然改剧本了~！！！





呢喃泪滴
:


朕特喜欢下大雨，昨天下午电闪雷鸣，朕兴奋的想，好爽啊快下吧，下的很大时间长，自己德比很开心，半夜突然想起来，白天洗的一堆衣服在院里凉着呢，唉尼玛，不说了重洗吧





老巫婆～～
:


大一军训的时候，那天我睡的晚还在玩手机，突听对面上铺传来一句响亮的口号“向右转”，然后我就眼睁睁地看着那姐们，向右翻出来，掉…掉下去了……我发懵的拿着手机喊：“报…报告教官，掉下去了……然后整个宿舍都醒了……





z&L我们…
:


昨晚在床上忽然来了性致，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少……





傻妞也
:


我和老公在门口边上摆地摊卖炸串，现在每天卖炸串特别热而且很累，晚上做梦都是卖炸串。　　昨天我买了一个甄嬛传的光盘，看了一会儿，心想着晚上做梦可以梦见当个后宫娘娘啥的。　　结果，我梦到了，我穿个旗袍在皇宫里卖炸串，太后和娘娘们都过来买……





墨海烟云
:


前天去澡堂洗澡，几个带着孩子一起洗澡的女人与老板争论:小孩应该便宜点。老板为了息事宁人让她们少收了点钱。今天在去洗澡老板在大厅放了杆秤，票价由体重来定一斤五分钱。这样不管是大人小孩，抱着的拉着的肚子里怀着的都一样，显示公平！





爱新觉罗.黄瓜
:


几个朋友在我家打牌，他们都暗中嘲讽我怕老婆。为了挽回颜面，我对着坐在沙发上玩手机的老婆高声喊到：“别玩手机啦，我渴了赶紧去给我倒杯水！”老婆瞪了我一眼后，坐在沙发纹丝不动…​不得已，我偷偷的用手机给老婆发了条信息：“亲爱的，给点面子。晚上我任凭你处置，今天赢了钱你看上的那件衣服，包在我身上了！”在朋友们惊诧的目光中，老婆笑嘻嘻的给我端了一杯水…​





不帅但很能干的人
:


群里有个叫贝贝的妹子，以前经常说她的胸罩需要订做，外面买不到。我们都在想这胸得多大啊！后来才知道，她不仅胖，还平胸……A105的胸罩，是不容易买到！！！





百里轩辕
:


上小学时脾气特别暴，有一次一个同学踩了我脚，我说了他一句，却被他揍了一顿…我气极：有种你放学在学校门口等我…放学后因作业错的太多被老师留了一个小时，自己又在教室玩了一小时…出教室就远远看到他还在学校门口等我，顿时气消了一大半，于是悄悄的从学校后门回家吃饭…… ​​​





我是煮茶
:


那晚睡觉前，老婆把我手脚绑在床上，我心如擂鼓，正期待着啥...她盖上被子：“睡吧！这样你就不会动来动去，鼓冷风进来！”第二天早上我尿 急刻不容缓喊她给我松绑，她手忙脚乱一直解不开...





单身狗曰了单身狗
:


天一热，各种短裙就出现，留着大用不割…本人屌丝一枚，下班在起点站坐公交，做司机后面一位置，后面陆续有人上，一穿短裙的大妈坐我对面，然后，你就自行脑补吧，GC是车刚开没多久，我正戴着耳机玩手机，大妈发飙，对我旁边的男的说：小伙子看够没有？！全车人都齐刷刷看着他，我瞟了他一眼，嘴角微微一笑，心想还太嫩啊！




