
天涯明月刀。
:



上初中的时候上学的路上架高压线的桩。挖了好多大坑。我和好朋友不想去学校，就躲在那个坑里抽香烟。  不知道是前一天晚上我俩 玩游戏玩的太累了，还是怎么了我和朋友抽着抽着就在坑里睡着了。没一会儿干活的人过来吓一跳，叫了几声没人应他吓坏了。赶紧跑到我们学校去通知老师，等老师过来了我和朋友也醒了。   老师看着我和我朋友手里面还夹着烟头坐在坑里。哭笑不得的说：你们两个都给我回学校教导处去。到了教导处教导主任说：刚刚有个大哥过来说你们学校有两个学生估计是抽烟中毒了躺在埋桩的坑里。你们这样要出事了学校要
…



誰先變ㄋ
:



别人家娃都是要妈妈给生弟弟妹妹，哥哥姐姐的也有，我家的非叫我给她生个小猪佩奇！




喜欢玫瑰香
:



儿子五周岁了，早上把他送到幼儿园，回到家就想着睡个回笼觉，别说还真睡着了，睡着睡着突然就醒了，本能的伸手去搂儿子，一搂没搂到，神速爬起来往地上看，以为掉地上了，结果没有，我又冲出卧室去客厅一边找一边大声的喊儿子的名字，书房客厅都没有，一下抬头看到了墙上挂着的表，是十点多，突然就清醒了，想起来孩子送幼儿园了，然后一下子就坐到沙发上了，缓了好半天才平静下来，当时真是吓蒙圈了，找不到孩子那会的心情，真是无法用语言表达出来。天下父母心哪




聊天不撩妹子
:



群里聊天，一哥们说他晕血晕车，还晕海，一妹子问他还晕啥，他还晕钱，所以工资卡都是老婆拿着。群里一串笑图，都说林子大了什么鸟都有，居然有晕钱的。那哥们说拿着钱会被打吐的。。。




李双庆
:



最近办了一件不好的事，和我妈说:我觉得我现在变傻了，好多事都搞砸。我妈说:也没见你以前聪明啊。想反驳又觉得她说的好有道理。




萌萌哒缘分
:



在超市买了牛排回家做，忙活好久赶在妈妈进门前做好了。开心的等着老妈夸奖，她老人家看了一眼牛排煎蛋，淡淡的跟我说:“你见过哪个女孩子想吃牛排是自己在家做的？”




精灵不次饭
:



前天跟老公吵架了，气的我去了次卧睡。昨晚我睡着了，听见密集的敲门声，老公说：“老婆我错了你快开门吧……”哼～想我了吧？!看他那么诚恳，我就开门了，钻进被窝等着他，老公夹着屁股在柜子里拿了盒烟，说：“蹲坑不能没有烟。你睡吧!”然后带上门出去了。了。。




半夜提枪就
:



老妈炖鱼爱用玉米，其实这两种东西放一起有点腥！但老妈说了：鱼最爱吃玉米碎了，小时候钓鱼撒窝都用这个。现在都走到最后一程了，总要拿点它最喜欢的东西陪陪它！说完，尝了尝汤，又往里放了把香菜！老妈真是个善良的人！




无书斋主
:



一做酒的朋友送了我一箱茅台散装老酒！我给老爸4瓶岳父4瓶，自己留了4瓶！岳父问我这酒多少钱，我说几十块吧……上午岳父来电:正子，你上次送我的那酒，昨晚我喝了不错，那个你再给我弄几箱吧，喝酒的都要，说好，我自己给钱……唉，这是茅台的老酒，几十块我哪里买去！




上凹下凸
:



去老同学家串门，一进门他媳妇就拉着我:我老公不在，你和我去配种！……我顿时心花路放，颤抖的说:嫂子……你怎么也不含蓄点啊？那个我先去买点药……他媳妇说:买啥药啊？快去猪圈帮我牵猪，这两天配种的人多，再晚点养殖场就关门了!




唐朝小浣熊
:



刚看到的:本人女，较保守，恋爱三个月了，第一次还在。放寒假男票说他爸妈想看看我，我就跟他回家了。男票说他们东北，家里的铁栏杆是甜的，我好奇就舔了一下，结果粘住了。这货就开始在后面脱我裤子。。。




莹莹一握小蛮腰
:



.又到了年底，今年公司年终奖抽水浒里的英雄人物。小张抽到了宋江，奖励苹果X一部，送给了老婆。小李抽到林冲，奖励一台卧室空调，带回了家。老王抽到鲁智深，奖励一台电压力锅，带回了家。轮到我，抽到武大郎，奖励帽子一顶……




厨伴娘
:



我开了一家网店，为了保证质量，赢得口碑，每次有订单要发货时，我都要亲自验货、亲自试试功能才安心发货……所以，我现在的跳 蛋卖的越来越火，可我的身体却一天不如一天…………




贝儿*
:



和闺蜜一起看宫 斗剧，我就问闺蜜:  你看，以我的智商，在皇宫里能活几集？闺蜜却说:  就你这身材和颜值，根本进不了宫！我……




没胸差评
:



儿子刚上学前班的时候，有天老师不让在外边玩滑梯，儿子大怒，掏出JJ追着老师就尿，从此，在学校一尿成名




老巫婆～～
:



和老公异地，看着飙升的体重，我俩一起商量着报一个清晨瑜伽培训班，报完我就后悔了，大冬天的早晨早起太困难了。我偷偷地取消了培训班。老公却没有取消，于是，每天早上最开心的事情就是打电话喊他起床，确认他出门了，我再睡回笼觉。折磨别人起床真的是一件很有乐趣的事，以至于我现在每天都比他早醒……




爱新觉罗.黄瓜
:



向老板请假回家，理由是出门大半年了，我想回家看看孩子。老板​一脸嫌弃的说：“都是男人我懂，你是想回家看孩子他 妈吧！”老板就是老板，居然洞悉人 性。在我点头以后，老板又说：“滚吧！给你五天时间！………回家的时候买点礼物回去，钱不够打我电话！”​老板是个大好人。算了，这假我不请了…​！




老巫婆～～
:



房子新来了一个租客，加了我妈微信，住了进来，一天后发了一条朋友圈：刚搬进新租的房子，就把洗浴盆打碎了，这是不是代表我2019碎碎平安。我妈看到了在下面评论：我跟你讲哈，这没有100块钱以上是解决不了的事情，你还碎碎平安！莫名就想笑…




明天小雨还有我·i…
:



以前带男朋友回家讨论结婚问题，谈到彩礼，男朋友问老爸：叔叔，您看彩礼给多少合适？老爸看了我一眼：五百！男朋友愣住了：五……百……万？老爸吓了一跳：没有万，就五百，你现在就给我！男朋友懵了，给了老爸五百块，老爸笑呵呵地站起来说：这五百块是闺女昨晚打麻将输给我的，还想赖账！那什么，彩礼问题你跟你阿姨谈，我做不了主啊！




卡塔丽亚
:



老公喝醉酒，让我开车接他，LZ在电话里骂他丫的，“我都脱了衣服睡了还让我去接你！你娘的混蛋！”这货不紧不慢的说了句 ，“我也脱衣服了”。。。。。妈蛋，你特么在哪！！！




聊天不撩妹子
:



本人属蛇，老婆属鼠，谈恋爱时，丈母娘死活不让老婆跟我谈，说是蛇吃鼠。后来是生米煮成熟饭了，她也没办法了，只好让写了保证不欺负老婆，就是这个保证书。害得我感觉这么多年都是老鼠吃蛇了。丈母娘居然不告我，她们家祖传练家子[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]




<落落清欢&…
:



朋友说他下载了支付宝借呗借了一万块钱，然后卸载支付宝，五分钟就赚了一万块钱。我一听，还真是个小机灵鬼，神不知鬼不觉啊……




墨海烟云
:



女友开了一家饺子店，找了几位阿姨现场手工制作，生意异常火爆。昨天中午我特意跑去吃水饺，无意中听到几位阿姨，议论着怎么给女友找男朋友，而且都是自家孩子！吓出我一身冷汗来，临走的时候没给钱特意向女友喊了句:老婆！我还有事就先走了。女友也只是简单的回复了句:注意安全！今天女友就对我说:“店里的几位阿姨要集体辞工，让她赶紧找人。”




无书斋主的小祖宗
:



昨天早上把老公的一双穿了三年的鞋丢了。下午给他买了双新的，老公回来新鞋看都没看，一个劲的说那双旧鞋是岳母老人家送的，不能丢，要捡回来……唉！老公你别找了，旧鞋里面有的新鞋里面也有！！



匿名用户:



楼主工地佬，刚到新公司报到，人力资源部的阿妹接待，叫我跟着她去办理入职手续，然后有点紧张的一直跟在后面各个部门走动，等办的差不多了，她也没提醒一下就直接去厕所，我一直低着头跟在后面进入了走了几步，她猛地回过头来叫了我一声，抬头一看，我的妈呀！开到公司的第一天就闯了女厕所，想不出名都难！！！还好看得出我是过于紧张，不是有意的，不然新工作又泡汤了。。。。。。




恶魔的舞伴
:



合租的小情侣们吵架，女生不慎摔了一跤，扬言要报警说是他家暴。男的一服死猪不怕开水烫的样子，最后把自己关在卧室里不出来了。我以为此事到此结束了。过了一会儿有人敲大门，开门一看是警察叔叔。警察叔叔看了我一眼淡定的问：“这次是谁吵架了？” “是我室友跟他女友” 警察叔叔点点头，熟门熟路的绕过客厅走上楼去敲他的门，我跟在后面！室友开门后，警察扫了一眼里面，“小子，这是从新布置了一下啊。” 我拿水给警察叔叔喝，警察叔叔摆摆手：“不用了，上次来他女朋友也是给我喝的水。”




偷惢
:



前几天在网上投了简历，昨天接到面试电话，约好今天去，结果今天下了好大的雪，想着能给人家一个好的印象，冒着大雪去了～果然如我所愿，面试通过了，就在填表的时候，面试官过来看了下我写的字：这么漂亮一姑娘怎么写字这么难看？我：太冷了，冻得（我不会告诉你我写字就这样）……




我是煮茶
:



那年，我坐公交车，旁边一个小伙一直在找手机，很难过的样子。我：“被偷了吧？”小伙：“不可能的事！”我：“咋就不可能，我也被偷过手机！看开点，旧的不去新的不来！”小伙：“看你长得老实，实话告诉你，我也是小偷，特么滴，技不如人啊。”




无书斋主的小祖宗
:



老公下班回家，我很乖的递上拖鞋，还泡了杯热茶给他……老公看着我:老婆，今晚吃什么？老公，我订了你最喜欢吃的菲力牛排，我们出去吃吧！老公一下子眼圈泛红:老婆，我们不浪费这个钱，就在家里吃，我做……哼，我画画治夫三十六招白学的啊？问我吃什么，不是要我做饭吗？……




谁，动了你的奶罩
:



骑车逛街，遇到领导拎着两袋水果。正准备假装没看到骑过去，领导冲我摆了摆手。我也摆了摆手，刚要假装加速骑过去表示自己不吃，领导将水果放我车篮里，告诉我捎回办公室......




墨迹小
:



如果你前女友掉河里了，用你所学的专业，能为她做什么？我的专业能把她P到岸上




老巫婆～～
:



上完厕所才发现没纸了，于是乎我连忙喊老公给我拿纸来。喊了半天也没人应，情急之下我给他打电话:“我喊你半天了？让你送纸来你听到没有？”老公居然说:“厕所里的纸是他偷偷拿出来的，就为了让我在厕所里多呆一会。冰箱里的瓜都买回来好几天了，我来大姨妈又不能吃，等他吃完瓜就放我出来！！”特么的…这个二货，敢吃完我的瓜看我出来怎么收拾他！




爱新觉罗.黄瓜
:



老婆牙疼，夜里辗转反侧难以入睡。她把我拍醒，问我该怎么办。我首先帮她分析原因:“中医理论认为牙疼有以下几点原因，一、风热侵袭，气血滞留瘀阻脉络而为病。二、虚火上炎，肾阴亏损致牙齿浮动而痛。三、胃火上蒸，胃火循经上蒸牙床，损及脉络而为病！”老婆:“说人话，到底怎么止痛？”我:“……多喝热水…！”




我打豆豆你是豆豆
:



百里新婚第二天自己去酒吧喝闷酒。同事老王问：“新媳妇不是挺漂亮吗？有啥不开心的。”百里哭着说：“漂亮是挺漂亮，但是比我还会玩，关键是早上起床迷迷糊糊的要看我手牌儿。。。。。。”[捂脸][捂脸]




菜兜兜。
:



前些天把猫爪给剪了，事后它意识到自己没有爪子就害怕得不敢走路。我内心深处非常自责为此还嚎啕大哭，一个劲得对它道歉说我错了一些话，可还是止不住它的害怕。为了弥补它特意买了一些鱼、牛肉等东西给它吃。现在我也不知道怎么回事只要一叫它就爬地上呜呜地害怕起来。它是不是特别难受啊？




果子1234
:



彭山，眉山，乐山，三山共一水。请问下联怎么对？




墨海烟云
:



公司一美女电话跟她老公吵架，听口气是她老公外面有人了，美女对着电话吼“她这么丑你居然选择她抛弃我，，你记住你会后悔的，我也要找个丑的恶心你。。”挂掉电话后，美女哭的喘不过气来，我默默的递过去一包纸巾，美女泣不成声的看着我，抽抽噎噎的说“晚上来我家好吗，，”我……




洞房不败~.
:



还有365天就要跨年了，回想上一次跨年，好像就在昨天一样，时光飞逝，我在这里给大家拜个早年，祝大家2020年鼠年快乐大吉大利。




处女情结的好先生
:



今天早上看到最惨的一条状态：“十年前和她分手，5年前各自成家，三年前我儿子来到人世，半年前她来找我说她老公不孕不育想找我借种，努力了几个月，上周查出我也不孕不育……”




成都我最狠
:



我爱上一个小姐，当时有1500模特组，有2000金牌模特组，有3000艺人组。当时一排小姐进房间我一眼就看上了她，当时花了3000，一翻云雨之后我与她聊了人生，她说她是被逼的，爸爸负载几十万，妈妈也在做这行，还有一个妹妹由于还没长熟被分在1500组的。我当时就觉得我一定要帮助她还债，她非常感动。我拿起了房间的电话对经理说：“把这个888号的妹妹，妈妈都带进我的房。”




无书斋主
:



昨天接到一个卖店铺的电话，我按免提和她侃了半个小时，说实话，声音很甜……挂电话后，老婆望着我很生气:江山易改……儿子马上接:本性难移……




欣帆1
:



各位天天发的“有车有房”“养家糊口”“工资上缴”“带娃辅导作业”“藏私房钱”的老公哪里发货啊？我买一个行不？




双手发抖
:



逛街遇到老婆的小姨，套着件做饭时穿的蓝白色罩衣，在各大品牌店溜达。老婆跟她絮絮叨叨的说一些八卦，我远远的跟着。回家后，我有些好奇问老婆她小姨为啥穿着个罩衣逛街。“她今天穿的羽绒服3800！怕弄脏了！”老婆说。




偷惢
:



最近公司换了经理，190的个子，关键还很帅，我们一帮女同事没事就说起他，领导看到后，对我们这种行径嗤之以鼻～今天领导开会，提了各种要求，都要我们做到，做不到罚款，说这是新来的经理订的规矩。最后还来句:怎么样，你们这帮花痴现在还觉得他帅吗？




最纯洁的棒棒
:



单位有个女同事，平时爱占小便宜。今天一上班，辫子上绑着根捆蛋糕的绳子。我们问她:今天怎么绑这么一根东西。她回答到:今天我生日，给你们提个醒，别忘了给我发红包。我 .去，早知道不问她了……




<落落清欢&…
:



晚上我上了一辆出租车，上车后对师傅说:××小区，谢谢！这时我听到出租车前面支架上的手机里传来女人的声音:女的吗？司机是个二三十岁的帅小伙，他小声的说:嗯！手机里的女人问:长得漂亮吗？司机:一般。手机里的女人接着问:身材呢？司机:一般。我当时就怒了，对着手机大吼一声:他撒谎！！！




天涯明月刀。
:



爸妈以前菜市场卖鱼的，卖菜的老乡给我介绍一个卖豆腐家的女儿。卖菜的老乡说你俩在一起做鱼头豆腐都免费了。可是见面了以后女方说：她不喜欢鱼头豆腐汤，喜欢青椒炒干丝。后来她嫁给了菜场旁边卖水果的小伙子。




迈得否冷
:



话说当初哥单身的时候，每天哥几个下馆子喝大酒ktv，耍完了回家睡觉，自从结了婚有了娃，现在每天下班往家跑，吃完饭给娃洗澡，给娃讲故事，哄娃睡觉，然后给娃她妈做第二天带的饭菜，然后洗娃换下来的衣服，奉劝各位，没事少结婚，结婚少生娃，[撞到玻璃][撞到玻璃][撞到玻璃]




胖香
:



老妈更年期，你们懂得今天一开门我就发现降温好大，想调节一下气氛，跟老妈喊:“快出来啊，天要下雪了，到时候我们堆雪人好吗？”她一改平时的啰嗦，用比天气还冷的语气蹦个字:“滚！”我内心挣扎着想皮一下:“妈，你是说我们一起滚雪球？哎……哎，打我干嘛！”




学敏5
:



看糗百也有两年了，这次发布一个无笑点的……就是说说，，，随着年龄的增大，感觉能与自己聊的来的人越来越少，圈子也越来越小，想想以前自己也是一个很开朗的人，现在感觉可以一天不跟聊天人都可以了。哎0有时都想不明白？难道是自己开始喜欢孤僻了？




一个吃米饭的人
:



隔壁老王死了没？2018最难国考题：老王在班级三十年的同学聚会上，发现自己曾经暗恋多年的女神居然也对自己暗恋多年，不由得感慨万千，会上相谈甚欢，一时冲动向女神发一微信：滚床单不？女神回信：“滚”。请问：这个“滚”字是什么意思？附加题：（七问）老王虽然已经是国内著名大学的中文教授了，竟然也不明白这个“滚”字是什么意思！他心有不甘，回家后失眠了几个晚上，终于鼓起勇气发一微信给女神：去我的家还是去你的家？”女
…



闻风牧月
:



一同学英语考试只得了18分，英语老师怒火之下大吼一声：你知不知道18分是什么概念？我来告诉你丫的！于是她做出了一个惊天地气鬼嚎前无古人后无来者至今被我们津津乐道的举动——抽出空白答题卡，放在地板上，正面踩了一脚反面踩了一脚，放到读卡的机器里面，答题卡得了36分……瞬间石化！




鱼歌浅唱
:



部门家庭聚餐，一起吃火锅。男同事一家三口都来了，他家孩子说:“哎呀，妈妈这几天牙疼，她怎么嚼东西啊……”男同事体贴的给老婆点了一罐凉茶说:“你妈妈喝罐去火的凉茶就好了，她不嚼东西。”他老婆当时就怒了:“你特么指桑骂槐的我就听不出来啊？你说说！我怎么就不叫东西了？！”




老巫婆～～
:



我：妈，快看，那个小姐姐好漂亮！我妈：没我女儿好看！正暗自窃喜，我妈又来了一句：毕竟我女儿是我生的！[哀怨][哀怨][哀怨]



匿名用户:



听着音乐上厕所，刚进去就觉得听这么高雅的音乐上厕所玷污了音乐，就打开了郭德纲相声，别说还挺搭。。。都说笑喷，你见过屎喷吗。。。




恨钱不成山
:



跟朋友去某四儿子店看车，朋友跟店员砍价，店员说说做不了主，要跟经理请示一下！于是他用手机拨通了经理的电话，就在店员跟经理热火朝天商量价格的时候，突然～店员的手机响起了音乐




无书斋主
:



昨晚陪岳父喝了点酒，说好喝一杯，岳父端杯就非得喝一瓶，说实话，和他喝酒不带劲，不好吹牛……最后岳父有点醉了，他瞪着我吼:你给我老实交代，你到底怎么把我家画儿勾搭上的，就你这样，不应该啊？……死老头子，叫你别喝偏要喝，你当初怎么糊弄老娘的？……望着比岳父小十多岁的岳母……我对着岳父举起杯:来，干了！




厨伴娘
:



隔壁女孩的内衣裤又被偷了，这都已经第三次了。唉，哪位大哥收藏了，咱俩商量一下，下次去别的女孩家看看啊，您不能老盯着这一家啊，人家女孩还以为三次都我干的呢，差点报警了……



匿名用户:



今天老爸要我去相亲，我说不用了，你马上就要当爷爷了…老爸很惊讶，赶紧把相亲的约定给推了…挂完电话问我：“你什么时候有的对象？”我说没有呀，你不是种了几棵葫芦吗？我看快成熟了……说完我就感觉我的脸火辣辣的疼……




黄山小妖
:



早上，我在公园晨练，一个大爷走了过来，淡定的说道：“姑娘，起的挺早呀！像你这样，天还没亮就出来锻炼的年轻人不多了...”我只是笑了笑，没有说话...大爷一边压着腿，一边问道：“姑娘今年多大了...”我本来想说，我91年的，结果嘴突突了，说了句：“我19年的...”大爷掐了半天手指，然后就跑了...




傻妞也
:



某相亲网出了一道选择题：“如果一个穷人冒充富人和你谈恋爱，你发现后会怎么办？”百分之九十的女生选择了：“坚决分手，诚实很重要”。一个月后，该网站又出了一道选择题：“如果一个富人冒充穷人和你谈恋爱，你发现后会怎么办？”结果百分之九十的女生选择了：“我会继续和他交往下去，因为我爱的是他这个人”。




半夜提枪就
:



老婆感慨岁月如刀，韶华易逝，一咬牙买了一瓶什么霜，又美白还抗皱。她说：这个是国际大牌来的，要小指挑一点点出来，用指腹轻轻揉……此处省略三千字。后来楼下有新店开业，儿子捡了个气球回家。他是个很有爱心的小盆友，怕天气太干燥，气球会炸，于是便想给它涂点滋润霜啥的……当时的情形，只能用四个字形容——还好不是我！




一恋苍井便成空
:



媳妇是跆拳道教练，每次揍我之前总是先鞠个躬，打完之后又习惯性的和我握个手。



匿名用户:



从小家里人就告诉我家底子差，要靠自己努力，去年家里建房子，据父母说欠了十几万，今年元宵没过就出去找工作了，辛苦一年省下来五万块钱全寄回家帮忙还债了，最近公司不忙了，家里人催着早点回家相亲，今天的火车票，一出站就看到老爸风尘仆仆的来接我，当他拿起我的密码箱塞到路边的宝马X5里面，然后驾轻就熟的做进驾驶位我整个人都懵逼了。。。




流星蝴蝶剑！
:



闺蜜家里，和闺蜜聊的正欢，儿子喊到:大公鸡，妈妈，大公鸡！我头也没回:赶紧赶出去。儿子二话没说，把桌子上的地球仪扔出了屋！




胡子灬哥
:



上次去药房买药，遇见一个美女导购。长得很漂亮，就是腿有点残疾，走路一跛一跛的。得知我是给我妈买药，还夸我说“像你这样有孝心的男孩子不多了！”最后还用她自己的卡给我打折。回家后，越想越喜欢她，又不好意思找她。过了几天，鼓起勇气进了药房，想找她要个微信。结果，没看见她。然后喏喏的问另一个美女导购“请问，你们这有个跛脚美女去哪了？”美女答“我们这里没有跛脚导购啊！就是前几天崴到脚了，还是我老公找了个偏方才好这么快！对了，你找我啥事？”呃……我……我……告辞！




老巫婆～～
:



晚上洗完澡出来，我对老公说：“老公,我想…”老公马上接话：“想吹头发是吧，我帮你吹。” 吹完头发我说：“我想…” 还没说完老公倒了一杯牛奶给我，你想喝牛奶是吧，给你！喝完牛奶，我又对老公说：“我想……”老公马上接话：“你到底想干嘛？特 么的，说个我想睡觉怎么就这么难！”




羅叔叔
:



抽着烟，看着天，能混一天是一天下连:我敢说没人接的上




半夜提枪就
:



老婆唉声叹气：最近生活乏味，过得很没有格调。我连忙狗腿的跑过去：要怎样才有格调，您吩咐！她看了我一眼，优雅的打了个响指：威特，帮我倒杯水，记住，要五成熟！




菏泽老流氓
:



爸爸很帅，妈妈很漂亮，为什么生的儿女都很丑？



匿名用户:



一男子半夜加完班回家，一进门，妻子就从卧室冲了出来，给了男子一个嘴巴子！然后说道：“你特么不是说要加班到天亮吗！怎么大半夜就回来了，老娘睡的正香呢！你想吓死老娘呀！罚你今晚不许进卧室！”说完，妻子就进了卧室，咣当一声！把门反锁 。。男子蒙逼了半宿，走进厨房拿了把刀。。




老李家掌柜的
:



望着熟睡的老公，我充满了幸福感！手轻 抚他的脸颊、健硕的胸膛……嗯，怎么又有块泥巴？……刚抠下来.他居然醒了冲我吼道:还让不让人活了，那是刚结好的疤！你都抠了两次了……因为激动.胸膛伤口处渗出了点点血丝吓得我赶紧又把手里的泥巴又给他摁了回去




老斯基1
:



深夜，接个电话有急事出门，忙忙慌慌穿衣起床，吻了一下女朋友：我走了！ 女朋友朦朦胧胧说了句：嗯，开车慢点！走出门才反应过来，老子根本没有车啊！




夜很长……心很凉！…
:



我上司是个女的，之前因为一直有老公，所以没买车，驾照有，却从不开车。前段时间离婚后买了辆保时捷，连个倒车都不会。于是我看准时机，每天在她停车困难时帮忙，希望有朝一日能娶她。一周后，我终于成为了她的司机……




生命不息丶挖坑不止…
:



早上在公交车站等车的时候，看到情侣在吵架，我在旁边看着，那女的忽然指着我说，你要是有他一半帅我们就不会吵架，男的看了看我说：我要是有他一半帅我还能看得上你？？？我就一等公交车的招谁惹谁了…...




煙花三月下扬州
:



多年前有一天，我老婆带我女儿去吃肯德基，吃完回来给我带了一小盒炸鸡腿。我晩上下班回来发现鸡腿已被女儿给偷吃了。于是我就大声喝斥她，她不但不认错还跟我顶嘴，被我抓过来朝她屁股狠狠打了三下！后来我老婆每次跟我吵架就提起这档事，说我一个大男人，为了几个鸡腿打孩子。。。今天又提起这件陈年往事来，真是没法子跟她解释，我这是让孩子改掉目无父母自私自利的坏习惯。有多少孩子长大以后不赡养父母，你以为全是孩子的错吗？可怜之人必有可恨之处，我认为，基本都是小时候溺爱所致！！！现在请广大糗友给评评理儿，大家说
…



我是煮茶
:



一个宝妈来健身房健身塑型，要练一组哑铃推举的动作，女教练跟她说做完，今晚 胸 部可能会很酸，可以用热水敷一下。那宝妈说：“没事，那宝宝今晚有酸奶可以喝！有益宝宝肠道健康...”我当时在练深蹲，扛着杠铃一下子气息不稳，差点整成内伤...




处女情结的好先生
:



一女同志在大客车尾憋不住了，看见车上没几个人，还都在睡觉，而且天色昏暗，于是偷偷对着窗外嘘嘘了。可是，大客车超过了一辆摩托车。车手悲剧了。女的心惊肉跳赶紧收回，但是又赶上车到站了。这时摩托车追到了车门，车手上了大客，气愤地大问：“谁TM干的？”女同志心说还是承认错误吧，于是上面说：“对不起……”结果车手一把推开她，说：“一边去，没你事，我刚刚看到是一个大胡子吐了我一脸！”




鱼歌浅唱
:



单位加班到九点，四位已婚女同事中只有今年刚刚结婚的一位新郎官接到电话十分钟不到便出现在大门口，挤在后座的女同事们看似淡定地讨论着春节选什么颜色款式的大衣毛衫和靴子……没错，老公们肉痛的季节到了！




咸味鲜蛋
:



春晓春天不洗脚，蚊子处处咬。夜半一翻身，压死真不少。




我打豆豆你是豆豆
:



晚上回家刚一进家门，媳妇儿在屋里就喊：“老公快来帮我，我有爱.液了。”我：“都老夫老妻了用这么着急？”进屋一看，原来是要我送点儿热水，媳妇在用艾叶泡脚，虚惊一场。。。。。。[捂脸][捂脸]




百里轩辕
:



银行押款员段叔要退休了，劝他儿子小段也干他这行！小段说：太危险了，不干！段叔笑道：不危险的，有人劫款时你打光子弹躺地下装死就行！小段上班没多久就因公殉职了，段叔捶胸顿足痛哭：你个傻子，谁让你朝劫匪放枪了……




墨海烟云
:



在女友家连着吃了9个她妈蒸的大包子，中午吃饭时女友爸拿出一瓶酒说:今天咱爷俩就把这瓶给喝了。女友的小侄女一把抢过酒瓶，抱怀里说:就别让叔叔喝酒了，我怕他喝了酒控制不住法力，变成猪八戒怪吓人的！。。。




百里轩辕
:



保健时点到了大学追了四年未得的梦中女孩，我激动的紧紧握住她的双手，声音颤抖的说：我终于找到你了，我再也不会让你走了，做我女朋友好吗？她张大嘴巴惊讶：“你，你可别逗了？”我眼神坚定的看着她，一字一句的说：“我要你做我的女朋友…”她大笑道：“扯，你会不在乎我干这行的？”我紧紧的抱住她，在她耳边柔声说道：“不会的，这是你的自由，你做什么我不会去干涉的！”慢慢的，她也把我抱的很紧，幸福的把头靠在我的肩膀上，感觉她激动的全身颤抖，轻轻的抽泣着，我的肩膀已被她的泪水打湿…许久，她猛的一把推开我，
…



我说她是金克斯
:



有一次和女友逛街时路过一家福彩，女友非要拉着我进去说她感觉今天运气好买一张彩票试试，我听后哑然失笑道:“要是中了一千万咱俩怎么花啊？”女友不假思索的回道:“要是真中一千万咱俩也不用凑合过了，一人五百万各自找个更好的去吧。”我。。。。。




我是Q饼啊
:



我一直很好奇一个事情，几年前爱人怀孕的时候，怀孕三四个月吧，夏天穿的衣服也比较宽松，根本看不出是怀孕了，偶尔一天乘公交车去玩，一路上都是满车人，没座位，一天乘了四次公交车，每次刚上车，就有老婆婆起来让座，每次都是老婆婆看到后第一时间让座，四次都不是一个人，也不是在一个站点，那么神奇吗




挖鼻孔的老虎
:



有个男同事很喜欢找我玩，经常请我下馆子。今天前台的小姑娘问他：“你这么喜欢请客，怎么不见你请女的吃？”他说：“请女的吃饭，她像太后一样；请哥们吃饭，他像乞丐一样，菜怎么少都不嫌弃。”




晴～风
:



红包跟我申请了300元资金。说是拿出其中的270元批发了200斤苹果共计347颗。30元买了包装盒。包装好后每颗十元。中午摆在步行街卖，直到刚才卖完了所有苹果。收到3470元。除去本钱盈利3170元。买了两斤猪头肉，拿着剩下的钱哼着小曲儿回家里都给我了。我只要了2000剩下一千多一点给他留作私房钱。这时隔壁的王哥来我家借削苹果的刀，顺便说了一句红包卖的那苹果有点小。估计一斤最少有5个。我突然感觉到不对，这会开始算账了200斤苹果估计有一千个，最少按950个算。。。




放飞的柔情
:



今晚是平安夜，浪漫的老公已经安排儿子在他奶奶家住一晚上，并提前订好了餐厅，订好了我们第一次“在一起”的酒店客房。下班后老公去公司接我，我打扮漂漂的跟他来到餐厅，老公拿出了送给我的礼物，iPhoneXS、施华洛世奇项链和迪奥香水，深情地告诉我，吃完饭去第一次的酒店好好过一次二人世界。这个安排我是相当满意的！可是刚刚从洗手间回来，我告诉他：亲爱的，感谢你精心的准备和安排，你的礼物我也非常喜欢，平安夜里，大姨妈刚刚赶来保我平安。（现在老公闷头吃饭呢，明显感觉很不愉悦的用叉子用力插着牛排。我该怎么办？老
…



吃饱睡一觉再说
:



本人非常喜欢狗，小的时候爸妈怕我被狗咬又不说，所以家里不让养，有一天我大伯伯家刚好生了小狗，于是我天天去那儿看狗！后来我跟大伯伯说，我去牵我家牛跟你换这个小狗好吗…………




说朋实己
:



看完。最后有彩蛋前年夏天，我妈妈的姐妹伴黄阿姨，作为看着我长大的阿姨，不忍心看我天天在朋友圈里感叹人生索然无味，让我自己一个人在外地过着狗一样的生活。便给我介绍了一个小姐姐，比我大一岁。找了个周末，阿姨叫我回老家相个亲。见面前阿姨给我发了一张小姐姐的照片，确是长相甜美。见面是在一家阿姨帮我安排好的茶馆的包厢里，我比小姐姐先到了十来分钟。左右无事，我就开始烧水泡茶。本来这些是泡茶小妹操作的，但是我看她年纪又小，十八九岁的样子，操作颇为生疏，那小手老是被杯壁烫到，我便叫她坐在一旁，由我来泡。泡
…



我叫伊莲娜个谁
:



干了十几年程序员， 几乎每天都是写代码， 改代码， 因为客户的需求不停的在变， 很枯燥乏味， 所以我干烦了就请假去应聘， 看看能值多少钱，这成了我唯一的乐趣




吹牛吹到独孤求败
:



我侄女去年高考，考上了一本，本来她学习并不好，考上一本很奇怪，不过当她妈拿出一个麻袋，里面装着40斤各种证书的时候我就了然了，啥八级钢琴，八级萨克斯，八级架子鼓，九段柔道，八道散打，乱七八糟的各种考级证这一个证20，这一麻袋640多分，就是头猪也能考上一本。




猩猩眨呀眨
:



姐姐跟姐夫吵架了，搬回来住了一天。昨晚姐夫发来视频邀请，啃着个馒头，可怜巴巴的道歉，姐姐冷冷的说：“明早来接我。”然后挂掉。过了一会儿她就心软了，打包了饺子回去。回到家推开门，姐夫和几个朋友在一起，围着个热气腾腾的火锅。




黑衣大葛格
:



70后的梦想，吃一碗广告里的方便面80后的梦想，用一次广告里的洗发水90后的梦想，买一部广告里的手机00后的梦想，玩一把广告里的游戏




骷OoO髅
:



媳妇的闺蜜老喜欢没事找事，今天非要我用一个成语夸她漂亮，还不能是那些虚伪的词儿，比如闭月羞花沉鱼落雁啥的……身为老司机，我决定调戏调戏她，我微微一笑说：不寒而栗！她气的直瞪眼，说：我长的那么吓人么？！我赶紧用手机打字给她看“不含而立”




狸土豆大人
:



抱怨男友睡觉打呼噜，可他死活不认罪，无奈之下，晚上睡觉时我打开手机录音，想要捕捉证据，用事实说话。第二天，很得意的拉着他一起播放‘证据’，奇怪的是，听来听去，他都没有动静，全是我的磨牙和呓语声。。。这下换他双手叉腰的对我一通数落了……




百里轩辕
:



我和老婆是高中同学，今天晚上高中同学聚会，因为高中时一个追我三年的女同学也在，老婆说旧情难了非不让我去，让我打电话给班长说我有事去不了。老婆很晚才回来，一进门就递给一张名片：“这是她的名片，你以后多联络，她现在是一家上市公司的老总…”




胖香
:



我妈刚才说我:“一天到晚搬弄你那个手机！都成废人了你！”转过头又说我哥:“快过来看看，我手机咋突然放不了电视了呢？”




南山是南、亦是南
:



今天去药店  手按着腰   女医师问 腰疼啊   恩 给我拿了一盒壮阳的药  一脸嫌弃的说 现在的年轻人一点也不懂得节制   回去以后少那个啥   医生 我…我是摔伤的




胡子灬哥
:



那年，为了我的婚事，老妈急得不行。最后拉着我去了寺庙，去求姻缘。旁边一个男的也带着个女孩子求姻缘，老妈过去套套近乎。问：“大兄弟你家也求姻缘啊！你说这些小辈怎么就不能给我们省点心呢？”大叔说“谁说不是呢！我家这丫头，让我操碎了心，看上一个是穷鬼，看上一个还是穷鬼。给她介绍六七个有钱的，她不是嫌丑就是嫌老……”老妈顿觉尴尬，说道“像您闺女这样视金钱如粪土的女孩子不多了！留着养老吧……”




婉~儿
:



初中评十佳团员，轮到我演讲的时候已经七点多了。我上去就说：“刚才的同学发言都很精彩，为了大家早点回家，我就不多说了，大家请投我一票，谢谢！”然后就下台了，不是因为我特立独行，只是因为我不善于在台前发言，更何况是这种自吹自擂型的的发言，对这个十佳也不感兴趣。第二天结果出来了，我竟然评上了，到现在我都觉得很好笑。




挖鼻孔的老虎
:



晚上喝多了打给前女友，她挂我电话，于是我不停给她发短信。后来她回我：出来喝一杯吧，到我们以前常去的那家酒吧。我打了出租赶过去，到了后，等着我的是她两个表哥。




半夜提枪就
:



初三的时候，我的成绩一直是班里倒数。当时的班主任是个认真负责的好老师，他看在眼里，急在心里。就在离中考还剩两个月的时候，老班找到我，苦口婆心的劝了我好久……如今的我，算是小有成就，每每想起那天，我都对老班充满了感激之情！当年要不是他提前把我劝退，我又怎么能当上包工头！




大猫不在年轻
:



今天不是糗事，今年我三十二岁，属虎，06年奶奶心梗去世，10年姥爷脑萎缩去世，14年姥姥年龄大了正常死亡，今天2017年6月28日下午五点二十分，爷爷也离开我们身边，肠癌晚期，我想表达的感情很多，想啰嗦的话也很多。不敢再朋友圈表达，担心有人会认为我是变相的通知他们，老人一个个离去，使我看清死亡，死亡不可怕，可怕的是家人所受打击，当我看着我女儿快乐成长，同时回忆起我的童年，我的儿时，这时我多希望人有灵魂，朋友们，如果你身边还有老人记得多陪陪他们，陪陪他们说说话，聊聊天，解解闷，有他们在你还是个堂堂
…



爱新觉罗.黄瓜
:



每次惹老婆生气，她都会去厨房拍鸡蛋撒气，完事后将鸡蛋残 渣收集起来，做一碗鸡蛋羹，亲手喂给我吃！她喂我鸡蛋羹时，嘴里还振振有词:“你个大坏蛋！我拍死你，烫死你，咸死你！”在亲朋好友眼中这是秀恩爱，而在我心里，这只不过又是一次恶作剧式的惩 罚！




晴～风
:



儿子在学校说脏话，被老师叫家长，家长到办公室后。老师开口：你家儿子经常在学校说脏话，还骂同学，他有没有家教啊？我沉思片刻，咬咬牙，回答道：“这个……老师，我们家庭情况一般，马上就请，老师，您做家教吗，多少钱一个小时？”老师：“额……”




老斯基1
:



为什么有的男生撩着撩着突然就不理你了，大面积撒网，选择性捕捞，你被放生了。




鱼歌浅唱
:



办公室秀姐网购了两付男士护膝。“姐夫老寒腿吗？”“这是你姐夫的劳动保护！他嫌我用拖布擦不干净地板，非说跪地上才擦得干净！”




壮乡巴佬
:



如果说我骂你的孩子是狗的话，你肯定要跟我拼命，但是我不明白，为什么有些人喜欢把狗叫做儿子，叫宝贝的！




南九
:



咯咯咯......老婆可以自己开车上路以后，接我和女儿回家，我坐在副驾驶，女儿坐后面。路上，我对女儿说:妈妈车技成熟，可以开车接你了，快鼓励鼓励妈妈！女儿望着车外:妈妈你真厉害！开得比那辆自行车还快......




百里轩辕
:



小姨子打电话给我:姐夫,我怀孕了,那混蛋死都不要这孩子,我又不敢告诉爸妈和姐姐,你说我该怎么办呀?我一听这话吓的不轻:你上两次交男朋友我就被你害的差点被你姐打屎,这是你自己的事,你可别害我了,这事我就当你什么都没说,我什么都不知道!纸终究包不住火,她怀孕的事还是被我媳妇知道了,我媳妇把她叫到我家里问道:家丑不可外扬,我也不问你孩子是谁的了,这事还有谁知道?小姨子支支唔唔的看着我,我站在我媳妇身后朝她摇了摇头,她点头应道:姐,这事我姐夫真的不知道……




胖香
:



老妈说老家二楼顶子好像漏雨，让我哥趁没上冻回去给补补，我哥总说忙，我搭了一句话:“这点小事，我这女汉子出马分分钟搞定！”我妈考虑了一下跟我说:“别了，冬天也没大雨，你要是上去修不好再压一下，我怕到时候屋里飘雪花……”




老柴家的郡主
:



跨年夜，二货男友说要跟我携手爱一起跨入2019年。结果一激动，没跨过去。他说，媳妇啊，我觉得还是今日事今日毕，留到明年不好。




我凶不凶
:



有个手术拖了差不多一年都没做，因为医生说手术后可能会影响性功能……一盒冈本一个没用就放过期的人，居然会担心影响性功能……




聊天不撩妹子
:



老婆脾气不好，一点小事说我半天，今天又说我，我生气地说：“找你妈评理去”拿着车钥匙就下楼了，上车启动一气呵成，一看油不多了。需要加油习惯拿出钱包，才发现钱包里只有一张毛爷爷和几张拾块的，连加油都不够，就别提过路费了。算了还是回家给老婆赔礼去，毕竟搓衣板咱又不是没跪过，不怕。。。




墨海烟云
:



女友每次来大姨妈都疼的出冷汗，我心疼的抱着女友说“要是我能替你来大姨妈就好啦。。”半夜去蹲厕所，然后被马桶里血红的水吓到了，愣了一会儿，突然想起来我可能是痔疮犯了……




半醉半醒梦中人
:



朋友约我出去玩，说在某商场门口等我，怕朋友等着急了就急急忙忙的往约定的地方走。刚下过雪，路特别滑，再加上走的急，脚下一出溜就要摔倒，我本能反应就抓扶一下走在我前面穿貂的大姐......结果还是摔倒了姐，你听我解释，我真的不是故意薅你的貂毛......




百里轩辕
:



在她闺蜜的聚会上认识了她，我们很投缘，几乎每天都一起玩耍，吃饭，后来时间久了，晚上就开个标间住在一起，但从未越雷池一步～有一天她走了，再联系不上她，我找到她闺蜜，她闺蜜对我说：她很爱你，你是她碰到的最绅士的男人，但她怀疑你是否正常…




古亭闻铃浅
:



发个小时候的，学前班的时候老师让我们回家准备100根小棒（小时候数数用的），回去以后小伙伴们各发奇想，有用牙签的，有用芦苇杆的。唯独我，把老爸的烟拆了半条，凑了一百根，十根捆一扎带学校了。到学校老师检查的时候都惊呆了，，，，后来你们都能想的到的，，，回忆起来还火辣辣的疼呢！




星劫
:



学校老师又是一阵催促，我没办法，只能灰溜溜的到学校，不是我怂，是儿子太能惹事儿了，来这里只能装孙子。　　老师看见我先跟我说对不起，我说咋啦，老师说没忍住脾气，把我儿子揍了。　　儿子在学校给女生写情书，老师训儿子，怎么有你这样的学生，学习那么差，感情那么早，肯定没前途。　　儿子低着头嘟囔了一句：“怎么有你这样的老师，胸那么，小脾气这么大，绝对嫁不出。”　　老师当时就火了，把儿子屁股一顿好打。　　老师说完经过，我一脸黑线，只能说老师你没错，打的好。　　放学路上训儿子：“咱中国
…



精灵不次饭
:



有次跟表姐买完卤菜，表姐从地上捡起一个鸡腿，批评我：“你把人家东西撞掉了就这样走，多不礼貌！”不是我撞的，我正要分辨，表姐麻溜给钱给老板，说这个鸡腿脏了，当是我自己买了。然后小声跟我说：“嘘，以后你就知道啦！”我百思不得其解。半年后表姐结婚，婚礼上她公公致辞说，儿媳妇懂事孝顺又人品好，我仔细一瞅，内个公公不就是卖卤菜的老板么!




明天小雨还有你·i…
:



儿子学校要筹备元旦晚会，每人经费1000元。听说他们去五星级酒店聚餐。我就跟他们老师讲：“是不是也邀请我们家长参加！”儿子老师面带难色：“目前没有这个意愿！”我就跟老师说：“你邀不邀请我都要参加，我们家10天的伙食钱是1000，这一千都给你了，家里没吃的，我们不能饿着啊！”




道士下山会女神
:



今天冬至，老婆说请丈母娘吃饺子，于是打电话给她妈：妈，晚上请你们吃饺子，饺子皮我都买好了，你早点过来顺便带点饺子馅，要猪肉韭菜馅的。我一口老血生生咽了回去，庆幸老子幸亏养了个儿子。



匿名用户:



爱了她七年，今天她结婚，我开了6个多小时的车去她家看她。车队来了，我在她家楼下看到她穿婚纱的样子，跟我想像的差不多，美丽的像公主。我跟着车队一路回忆一路哭。直到听到敲锣打鼓的声音，突然收到短信，她说别送了，我到了！一下子，我哭的像个小孩……




无书斋主
:



画画一直想知道我的初恋，并再三保证，我说了，每月多给五百零花钱………那一年，暑假，我高二，燥热的天气哪有心情看书，初中辍学的发小与玩伴都有了自己的青春小伙伴，他她们在我面前不加掩饰的苏格兰调情，更加刺激着我那旺盛的荷尔蒙，女人，这时的我，满脑子的是女人啊……国家粮，是那时农民的向往，父母为了我能跳出农门，每天逼着我复习，希望我来年可以考上大学，但是我，我每天想的是怎样才能有女人……炎炎夏日，我给爸妈说，我去溪边的水塘看书吧，那里凉快……其实我内心深处知道，那里有发小们的游龙戏凤，我
…



胖香
:



闺蜜发动态说跑肚拉稀了，我想起老妈给我说过的一个偏方，就给她评论:“现在立刻出门买咸鸭蛋，必须要绿皮的，快去买回家吃！”半个小时后吧，闺蜜老公打电话给我，开口就问:“你就实话实说吧，到底是暗示我俩谁出轨了？！”




一个恶霸
:



常去的一家涮肉馆儿，收银台上总躺着一个大猫，随便撸眼睛都不挣一下，自在，安稳。今天结账的时候跟老板聊了两句才知道这根本不是他的猫，每天开门就来，吃肉喝水，饱了就往空调最足单位柜台上一躺，也不管碍不碍事，睡一大觉，关门就走，每天都来。啧啧，潇洒！ ​




那谁一期一会
:



我表姐有一只指纹＋面部识别的高端手机，用得不错，昨天她说手机坏了，要我陪她去维修。手机检测了好几遍，维修手机的小哥瞧了瞧我表姐圆润的脸庞，紧绷的外套，迟疑地说：“姐，你是不是最近胖了，所以人脸识别才不灵光了!”后来，小哥抹掉了原来的人脸识别，重新录制表姐的胖脸，别说，真的手机立马好了!这真是个悲伤的故事!




我去徐汇买了个表
:



看了糗友圈的动态，感觉营养跟不上了，不知道黑大有没有马云的魄力，像整治支付鸨一样，把上面只发图片，不发位置和价钱的给屏蔽掉。




我是煮茶
:



小时候，我一调皮，我爸就会揍 我。但我会看脸色，他脸色有变，我溜的比兔子还快，跑出家门去找我爷爷。有一次，我拿我爸剃 须刀去刮 猪 毛，我爸盛怒！我准备夺门而逃！...我记得那是个悲伤的回南天，木门吸 湿膨 胀卡 住了，我打不开……”




孤狼独行！
:



经理怒气冲冲的走进办公室，对一实习萌妹子一顿批评，最后说了一句：你看怎么办吧？那妹子弱弱的回答：只要不找家长就行。整个办公室瞬间笑抽，连平常最严肃的经理都笑趴了，那妹子还一脸无辜的看着我们。




我是煮茶
:



路边绿化带的地上长了一种小红果，我想起小时候常吃，于是顺手摘了几颗，拍拍灰，放嘴里细细品尝。一个载客司机抽着烟跟我说：“你真会挑，你摘的果儿是最甜的！”我：“你咋知道？”司机：“别说别的司机，单我就不知道在这浇了多少尿！肥料忒足...”




陌年微凉-
:



自从交了女朋友我才知道，原来口红有正红，枫叶红，玫瑰红！护肤的有精华液，爽肤水，补水乳还有面霜，眼霜，唇膜！并且我还知道了，男朋友可以有好几个，暖床的，付钱的，无聊的时候陪玩的～




深山老夫
:



昨天跟媳妇和孩子去麦当劳吃东西，旁边两个女的在对话，看上去也有27-28这样。A女说，昨天他老公赚钱了，给她买了个戒指30W。B女说，哇，那么贵肯定很好看，拿出来看看。A女说，不行，现在不能戴。B女说，为什么呢？有什么不能戴的呢。A女说，因为要80级才能戴。B女。。。。。。。。我刚喝进去的可乐从鼻子出来了。




大咖都来秀
:



老子练了半年跆拳道万万没想到让一个特种兵朋友回来给打了个透心凉，心飞扬




胖香
:



小时候我妈买了个吹风机，第一次给我吹头发，我和我妈都挺兴奋的！然后呢，吹了一会我妈关了吹风机跟我说:“有点想吃烧烤了，你说啊，想就想呗，怎么还闻着味儿了呢？！”




天涯明月刀。
:



前几天和女朋友出去吃饭，吃完饭回家总感觉有啥事要发生！没一会女朋友就过来问我：吃饭的钱你付的？钱哪里来的？  这时我妈过来了说：我看到他从床底下拿出来的，要么我们去看看还有没有。拿出来我俩分了。   果然从床底下拿出来两个袋子，女朋友和老妈数了好一会一共5000多。那可是我和我老爸的私房钱的三分之一啊，就这样被分了。   在老妈和女朋友的联手下我交代了这是我和我爸的私房钱！等了一会我爸回来了，我和我爸就被赶家门去反思了。   我爸在门外对我说：儿子看来我们要把藏在花盆底下的钱拿出来去开房
…



突！突
:



分享一个宇宙真理：没有人能在周日晚上开心起来。




老王的经纪人
:



高中毕业那年一群死党聚会，同桌喝多了我送她回去，走到半道想起来牛奶可以养胃喝多了酒不会胃疼，就给她买了盒纯奶，到了她家应该是大人都去干农活了，我就把她放床上，把牛奶给她喝刚喝了两口，她又要吐，结果牛奶也被打翻了，（扶她去卫生间时把牛奶盒扔了）吐完回来只好给她换了另一边去睡，刚把鞋子给她脱了，她老爸回来了，看到她醉的不醒人事床头另一边还有一滩白乎乎的水，二话不说就去厨房找菜刀了，我想要不是我当年跑得快，就没有机会把这个发出来了(◍′˘‵◍)




可爱到家了
:



记得刚上初一的时候，开学第一节就是地理课。地理老师面带微笑走上讲台，娓娓道来：“本人李建民，唐朝皇帝李世民大家都知道吧？我与他素不相识，他能当皇帝，而我却不能，可谓一字之差成千古恨，李世民血溅玄武门，杀了自己的亲兄弟，一点天理也不讲，他不讲天理，我也不讲天理，我讲《地理》……” 被这个新老师惊呆了！！！




天涯明月刀。
:



侄子责怪嫂子偏心，因为他的好吃的，可以让狗狗吃。狗狗的好吃的，侄子连摸一下都不让摸，他偷着吃了两口，嫂子还打他一顿。




无书斋主
:



中午煮饭，画画特意交待用高压锅煮。吃饭的时间，完了，勉强能盛一碗米饭外，剩下的全是锅巴……好吧，画画吃饭我啃锅巴……画画看我锅巴吃的香，抢了锅巴不吃饭了……我还没吃两口有人敲门，开门是岳父岳母，二老进来看见我吃饭画画嚼锅巴，脸色立马不是很好……妈，你看，L正不让我吃饭，要我啃锅巴……




聊天不撩妹子
:



老婆家是姐妹四个和一个哥哥。就哥哥家的孩子现在考上大学了，然后大舅子招集姊妹开会，让我大姨子家负责学费，二姨子家负责衣服，我家和小姨子家负零花和伙食费。大连襟问他负责啥？大舅子说他已经负责生了




王的女人在哪
:



这一天，早上起来好端端的，一到晚上就发高烧。就去医院卖了点退烧药，挂了一瓶盐水，心想不会再高烧吧，于是回家。第二天，白天又好端端，一到晚上就发烧，一连几天都是这个样子，吓死我了。隔壁一邻居，过来说:“你这个样子是不是有落错:""如果你相信我，我带你去见一个人，去看看，也许他有办法治你的病。”有病乱投医呗，去看看，就去看看。于是我跟在他屁股后面，往前走。大该走了五十分左右，就到了，他说哪个他家里。敲了敲门，出来开门的是一位老奶奶。老奶奶问我几时得病，我如实道来。
…



闹人的小野猫
:



老公的堂弟表弟较多，他们结婚时又总让我去接亲，所以结婚流程我相当熟悉。上个月，堂弟结婚，司仪在路上给我说流程，我说我懂。几天后，表弟结婚，又碰到那个司仪（亲戚间互相介绍的），他看看我，动了动嘴唇没说话。前天，另一个表弟结婚，还是那个司仪，他再也忍不住了，悄悄对我说：姐，原来接亲也请专业人士了，留个联系方式，以后有业务相互介绍一下吧？




鱼歌浅唱
:



刚刚参加工作时裸眼300+，拒绝戴任何形式的眼镜，平时尽量避免跟人对视，基本靠声音体形判断……直到某次，进了办公室就面朝站在桌子前的“领导”一丝不苟的汇报工作，结束后气氛突然诡异的安静了几秒……“好啦，听明白了！”领导突然不紧不慢地从背对我的沙发探出头来，强忍笑容“你……是不是忘记戴眼镜了？”




花式撸管已婚组冠军…
:



老婆生了孩子以后，老是不愿意做夫妻俩之间那种羞羞的事。晚上也是陪着孩子睡。忍得受不了就和老婆商量，讨价还价，最后老婆让步，一个月一次。我觉得太少了。于是老婆说：这种事是爱与灵魂的交流，做多了就不神圣了……神圣了……圣了……了……一时间我尽然无言以对。




无书斋主
:



今天去画画买的公寓那收租，电梯停电，楼梯口一个大约一米七多，最少一百八重的女人在打电话，根本上不去！美女，你打电话别挡楼梯啊，让让呗……老娘最恨别人叫我美女，一巴掌就过来了……我自认也没说错什么，火气一下子上来，挡住她的巴掌，给了她一脚……卧槽，追了我三条街……




起个小b名字真难呦…
:



记得有一次和几个发小约定晚上去偷别人家鱼塘里的鱼但是等了好久感觉还是有人路过我们就商量一下我就说12点多应该没人会来了都该睡了我就说现在还早要不我们回家都先睡会吧晚上好有精神估计能抓好多……就这样晚上12点就LZ穿着大裤衩就去了但是等我到哪里踏马的还真是一个人没有




哈喽，我是大叔
:



去年冬天老鹰骑助力车载着老王去吃早餐。途经一小卖铺，老王看到一大胸女在跳绳，速与老鹰说快看大海啊！"波涛汹涌"。老鹰看了舍不得回头，车子华丽的撞到停在路边的小车了。还好两人都没事。这不是GC。那车主百里就在车里面，百里下车说，“兄弟你们想啥呢？把我车撞成这样子，你们看怎么赔吧！”，老鹰和老王大眼瞪小眼的叹了口气各自掏钱，俩人掏光口袋凑了200块钱，对百里说：“哥，家里管的严，就这200块钱，你看行不行。”百里接过钱说：“算了，少点就少点吧，以后骑车专心点，少看
…



道士下山会女神
:



老婆一向反对抽烟，还说我烟抽贵了，于是我买了硬盒大前门（二十三一盒），回家邀功说我现在只抽六块一包的烟了，老婆笑笑没说什么，就是我老爸不失时机的站出来，说：就这烟明天给我带两条回来。老爷子落井下石，只有硬着头发出血了。




无书斋主
:



昨天一高中同学从美国回来，我，第一因囊中羞涩，第二对他也不怎么待见，就拿了两瓶老“湘泉”接待……三杯酒下肚，这货拉着我的手满眼热泪:还是老同学好，人生百年难忘湘泉啊！！……我……这是弄拙成巧了吗？！！




我是煮茶
:



那年冬夜，我咳得厉害！恨不得把肺都咳出来！第二天，我妈给我一百块说：“你去看看医生吧，拿点药治好来！”我感动得接过钱...我妈：“你害咱家的二哈昨晚被邻居投 诉深夜吠声扰 民，它可是无辜的啊……”




DA/寶賤
:



今年是不是没有把屈原老大人伺候好，到处都发大水！我们应该要怀着一颗感恩的心，毕竟人家绝命一跳给我们带来了三天假期！




爱新觉罗.黄瓜
:



老婆又在无理取闹，为了哄她开心我给她讲了个故事。话说，从前有两个集市，一个陆集一个盐集，人们单逢赶陆集逢双赶盐集，后来人们只赶陆集不赶盐集，你知道为什么吗？老婆:“为什么啊？”我:“因为敢怒不敢言啊！”老婆一巴掌扇了过来:“你鼻音边音不分，还敢跟我玩谐音，你胆肥了是不是？”




空城旧梦她与伞
:



我在广东打工，谈了个漂亮女朋友，关系一直不温不火，没有进展。昨晚约女友一起去看电影，她住在工厂宿舍，23点关门。下班走时专门买了包好烟贿赂保安小哥，来晚了好让进去。保安小哥一口答应说没问题。等看完电影回来，保安却说已经超过23点啦，死活不让进了，特么的要不是女友拉着，非的和他打起来。今天早上醒来，看了看睡在身边，面色潮红的女友，终于明白保安小哥的良苦用心了，这包烟花的太值了。什么时候一定请他喝次酒。




百里轩辕
:



星星回到农村老家，星妈一见她就唠叨不停：你都多大人了，也不着急自己的终身大事？星星：我才不急，要找我也找个欧美白人嫁了，生的混血儿漂亮，可爱…星妈指了指院子里的骡子：你可拉倒吧，那玩意也是个混血儿…




天涯守护魔
:



以前有个女朋友，后来分手了，因为是同乡和同学，又是和平分手，大家关系也还行，还经常聊天，和朋友差不多。前段时间，她生了个女儿，给她表示庆贺，并说道，以后我要生儿子了，咱们结个亲家可好。许久，她回复，你霍霍我也就罢了，还让你儿子霍霍我姑娘啊？我。。。。。。




下雨天，很凉爽
:



星期天去医院抽血检查，碰到一熊孩子不愿意抽血，各种哭闹打滚，嗷嗷的楼上楼下都能听到，他妈各种打，医生都在那看着，老公说这种时候需要男的出面直接按那，，，




我叫伊莲娜个谁
:



毕业20年同学聚会，有个一直显摆带液晶屏车钥匙的家伙，女同学们突然热情了，男人们只是心照不宣的笑笑，摇摇头，因为我看见他是蹬自行车来的




奔跑的小土狼
:



跟媳妇儿去浴池洗澡，偶遇她同事媳妇儿:哎，李凯，你也来洗澡啊…………那大哥挺爱聊的，等我俩洗完出来的时候，媳妇儿已经在外面等了李凯:丽云，真的没想到你老公这么小我:我擦，大哥你知道就行了还非说出来，我不要面子啊？李凯:我跟丽云同岁，刚才泡池子的时候，你说你是92年的，女大三抱金砖，怎么就没面子了？我:啊？原来你说的是年龄呀[捂脸][捂脸][捂脸]




吃了两碗又盛
:



儿子作业里有个错字，暖字左边写成了“目”，我给他讲解说:这是个形声字，暖跟太阳有关，所以是日字旁，简而言之就是“有日才暖”。儿子很快就掌握了，媳妇对我竖起了大拇指。晚上媳妇说冷，让我给她暖暖。




放飞的柔情
:



家婆很勤快，经常趁我和老公上班之后来家里帮我们打扫一下卫生，有时候还帮我们煲汤。生宝宝之前，一次我先回到家，一进门发现婆婆在煲汤，我开开心心的道谢，突然想到阳台上凉晒了几套情趣内衣，于是马上跑过去收衣服。只见阳台衣架上空空如也，就小心翼翼地问婆婆：妈，你帮我收衣服了？婆婆笑着说：那些衣服都放到你的衣柜里了，内衣挺好看的。说完，她大声笑起来。我都想找个地缝钻进去。




想爱爱就别给老婆
:



想扫地就到卫生间拿笤帚，看到脸盆里泡着衣服，就没拿笤帚端着脸盆去厨房了（卫生间水停了），到厨房一看，水槽里还泡着碗呢，就把脸盆放一边要洗碗，刚拿起碗就看到碗里有一个快坏了桃子，就把桃子拿起来洗洗，去客厅吃桃了……




爱新觉罗.黄瓜
:



小姨子慵懒的躺在沙发上玩手机，我路过客厅被她叫住:“姐夫，人家口渴了，麻烦你给人家倒杯水！”我这几天心气不顺，便怼了她一句:“你姐支使我，那是因为她跟我睡。人家是谁？凭什么也支使我？”小姨子:“喔唷！姐夫你信不信我能霸 占你老婆一个月，天天让你睡客厅冻死你？”……哟呵！又来威 胁我~




无书斋主
:



吃完饭，冲凉后在沙发上躺着看书，正看得入迷的时间，画画凑过来亲了我一下……我有点愣神，对视了三十秒后我用手擦了擦亲的地方，画画勃然大怒，一巴掌拍过来:我亲你你还嫌弃？我扭头躲开:老婆，有口水，我擦的口水！！




屋漏
:



我们这有个人晚上过马路被一辆车撞了，本来交警判汽车全责。人也撞得不是很重，腿可能骨折了。叫了救护车，救护车在路上被一辆车撞了翻车了，伤员一下把头磕漏了成了重伤。到医院人事不省，心跳都停过一回。后来抢救过来也失忆了。现在钱由谁出一直在扯皮。




了了尘缘
:



很久以前，在老虎王国有一对兄妹，他们各自身怀特殊的能力。　　哥哥有着一对千里眼，能够看到极远方的微小事物　　妹妹有着一 对顺风耳，能够听到极其细小的声音他们从小一起长大 .................一起快乐一起悲　　伤...............　　闲暇时候，他们总会跑到后山的山丘上，　　哥哥眺望千里外的遥远国 度，对着妹妹述说着那里各种千奇百怪的事物。　　妹妹聆听微风传来的讯息，对着哥哥吟唱着远方教堂传来的天使般的歌声。　　或许是长时间在一起的缘故，他们爱上了彼此。
…



怜阳
:



本人小饭店厨师:今天伴完凉菜给客人上，里面有根头发，客人用筷子夹出来告诉我菜里有头发！老板娘听见了，给你换一盘，不就是头发吗？放起来我吃！客人表情非常尴尬我也很尴尬。然后又抱怨没人吃饭吧！ 就想问问你们遇见这样的饭店下次还来吗？      纯手打大婶留情




奔跑的小土狼
:



媳妇儿闺蜜可儿把工作辞了，改卖保险了媳妇儿自然而然的成了她第一个客户可儿那嘴也真是能说，把媳妇儿都说蒙了。媳妇儿把手一摆:行了行了别啰嗦了，说点我能听懂的，(指着我)他怎么挂你们赔得的钱多




胡子灬哥
:



早上，对面一个女孩子迎面而来。手里拿着两根烤玉米，看着我，微微一笑，递过来一根烤玉米。我虽然很纳闷，我好像不认识她啊。但是还是下意识的接过了她递过来的烤玉米，女孩子很明显脸红了。这时，有人拍拍我肩膀。我转过身，一个男人很礼貌的说“玉米你不还我也可以，女朋友可是我的！”




不帅但很能干的人
:



群里有个叫贝贝的妹子，以前经常说她的胸罩需要订做，外面买不到。我们都在想这胸得多大啊！后来才知道，她不仅胖，还平胸……A105的胸罩，是不容易买到！！！




道士下山会女神
:



电梯里一少 妇抱一小奶娃，水汪汪的大眼睛能照出人影，粉嘟嘟的圆脸煞是可爱，小奶娃大概是对我眼镜感到有趣，一直对我眉开眼笑，并伸手想摘我眼镜，看到如此可爱的小天使，楼主魔怔了，竟歪头想去亲小孩一口，少 妇刚巧侧头差点跟她怼上，少 妇抿嘴一笑，说：“大哥，逗小孩就逗小孩，别动嘴哈！”




帅气小王爷
:



昨晚和朋友们在KTV唱了一夜周杰伦的歌，从《龙卷风》唱到《天涯过客》，一边唱一边喝酒，也不知唱了多少首歌，喝了多少瓶酒。到最后大家都哭了，一方面是因为偶像结婚太激动，另一方面是缅怀自己逝去的青春，更重要的是点酒的时候忘了看价格。




醫生，我還有救嗎
:



经常钓鱼的水库边有一片草莓地，因为经常去也算是看着草莓长大的。老板隔三差五打农药，那味道熏的有时不得不提前离场。一日，地里突然来了一波游客，欢声笑语。一女孩拿着刚摘下来的草莓问老板：这个能直接吃吗？老板说能吃，都是绿色食品。我说：姑娘，你知道农家肥是啥不，还是洗洗再吃吧。老板看着我，我看着老板，脸不红，脖子没粗…隔日再去，多了一牌，牌上写着：此处禁止钓鱼…




醉酒舞剑砍疯子.
:



年底了特别忙天天加班，我把二哈送老家三叔寄养，还跟三叔打了包票这狗绝对不拆家！结果这还不到三天，三叔就给我打电话了：大侄女，是你说二哈不拆家我才答应放我家养几天的，可为什么这傻狗把我家大白菜，全撕的稀碎！？满满一屋的白菜啊就这样没了，我今天打电话就是想告诉你一声，你今天要是不把这傻狗接走，我就打算元旦炖狗肉！我，，，[晕了][晕了][晕了]




南九
:



和老婆一起坐火车！咯咯咯......无聊的时候，突然想起网上有个坐火车用电线当琴，假装弹的视频。于是也把手抬起来，靠着窗户，像弹琴一样，对着外面的电线动来动去......玩得正起兴，对面一大哥跟我老婆说:妹子，你看看你老公是不是抽了......




小那么小2郎
:



我今天在逛商场的时候，看到一个帅哥长得特别帅，就是我一个男生都觉得他很帅那种，我就忍不住看他，发现他也在看我，我想，哎呦，要不交个朋友吧，于是我去厚着脸皮上去找他，哎呀我去，原来是面镜子。




梦想+奋斗=成功
:



今天在办公室里秦老师和张老师两个人在聊天，张老师说:秦老师你知道吗，我曾经上过电视。秦老师问:上过哪个台啊？张老师答:上的是CCTV12台(社会与法频道)秦老师问:是上的“忏悔录”吧？




〈女监狱〉男监狱长…
:



老婆和我说要跨年礼物，我给她发了个88.88的红包，老婆一下生气了，喊着问我，我在你心里就值88块钱?这时候旁边边的女儿赶紧帮我说话:妈妈你还不明白吗?爸爸这是在变相的夸你变瘦了，你想想按最便宜的肉算，88块钱才能买多少斤肉……老婆一下子高兴的不得了……




木子：李
:



平常和女朋友睡觉在一起睡惯了，有一天，我把女朋友带回家！结果女友和我妈睡，我和我爸睡！到了晚上我楞要望老爸身上翻，老爸把我一掌给掴下来了，接着我 又把老爸从上到下摸了个遍！老爸从床上跳起来，啪，啪两巴掌把我给打醒了说：“你个小王八羔子，要死啊！”而后，我彻夜未眠。




王八与蛋
:



买不到回家的车票。房东太太竟然大发慈悲让我春节期间免费租住。条件就是帮她打扫空出来的空屋子。以我隔壁租户那满屋狼藉做样板。打扫干净一间屋子至少要半天的时间。一个家政保洁员打扫卫生半天是50块钱。折算这一栋楼四十多间房，劳资买个打折头等舱机票都还有富余。我果断买了口罩和新拖把，毕竟房东太太给的额外补偿，让我直接告别了五姑娘……




捉鱼不抓虾
:



昨天儿子放学，我俩在玩角色扮演。我演小猪，他饰大灰狼！刚玩不大会，儿子对着我的手就咬下去啦！“小子，咱们可以闹着玩的，你怎么真下嘴啦！”“爸，都怪我入戏太深，而且你的手确实像大猪蹄子，我馋的没忍住！”




小猪层出不穷
:



打农药，开局一声音好听的妹子在唱歌唱得相当好听。于是3个人跑去，下路保护妹子，我一个法师在上路被4个人个种花式塔下虐杀完全没人鸟我。最后输了妹子很生气结果都怨我送人头多了，还被举报了。你妹！




我是煮茶
:



那晚睡觉前，老婆把我手脚绑在床上，我心如擂鼓，正期待着啥...她盖上被子：“睡吧！这样你就不会动来动去，鼓冷风进来！”第二天早上我尿 急刻不容缓喊她给我松绑，她手忙脚乱一直解不开...



匿名用户:



楼主女的。跟男朋友在一家单位上班，开始就是聊聊天看看电影啥的，后来就以出差为借口有时候一两晚都没回家。后来不小心说漏嘴了，家人知道我有对象，然后再想想我有时候不回家，仿佛知道了什么。 我妈气的要死，对我说，你怎么这样？还没结婚就跟人家睡了！对得起你自己吗？我委屈得不行，可是我真的没有啊！我跟他都是标间，除了亲热真的没有越界，我也很害怕好吗！




爱新觉罗.黄瓜
:



老婆正在节食减肥，我在她旁边啃着鸡腿，故意逗她:“哇塞，这鸡腿也太很好吃了！”老婆勃然大怒，将我赶出卧室顺便把门也反锁了。不一会儿，老婆给我发来视 频通话，摆出各种 撩 人的姿 势，还嗲 声嗲 气的喊着我的名字…好吧！以其人之道，还治其人之身，我确实低估了正在减肥的女人…




吃了两碗又盛
:



女同事晋职称，需要填报很多材料，请我帮忙。她郑重其事地对我说:我的下半身都交给你了，你一定要好好的。我看见别的同事投来惊奇的目光，赶紧说:你下半身是你老公的！杂俩可没那事儿！女同事:我说的是生！下半生！



匿名用户:



大姨妈迟到了10天，去医院照彩超又验尿，没中奖，开了一堆药，刚回家大姨妈就来了，不知道这药可不可以退啊




妄想的咸鱼
:



傻，老实，心软。这三样你占了几样？反正我都占了[哈哈][哈哈]




深海的彩贝
:



心血来潮买来一堆化妆品来用，先保湿再补水然后隔离。我怕搞混就按顺序一次排好。老公：这还不简单，先洒水再防水然后做隔离最后刷大白，里墙再糙都看不到跟刷墙一个道理！眼神可以杀人不？




贵州小伙i
:



之前在电子厂上班的时候，有一天晚上寝室空调坏了，大夏天吹热风，大半夜，寝室五个人都睡着，我第一个被热醒,醒来的时候被子，枕头，内裤全都湿乎乎的，浑身冒汗，像泡在水里一样，热到爆炸，热到我还以为我在做梦，还打了自己几个巴掌，疼痛令我清醒后，我终于发现了罪魁祸首，就是那个冒着热气的傻逼空调!我醒来后，寝室老大也被热醒了，喊了句“卧槽!  ”  我一听也跟了句“卧槽!太鸡儿热了!赶紧把空调关了!”寝室老大在下铺，于是从床上挣扎起来，赶紧把呼呼冒着热气的空调给关了,打开电风扇。我把衣服、被子什么的全
…



晴～风
:



我和姐姐是双胞胎，那一年，姐姐男朋友跟她黄了，姐姐好几个月恢复不过来，就是忘不了他。这中间我正好结婚怀孕，于是有一天我挺着大肚子装姐姐见她男朋友，她男朋友没有办法，只能当我姐夫了。



匿名用户:



在外地上班，租的房子一个院子没有厕所，割割割~~~分界线     院子里面有棵树，我的肠胃特别好，一天基本一次大号有时候两次，想着不能被屎憋死，就围着树拉粑粑，但是拉过以后我会用土盖上，现在一个月不到我都拉四圈了，太丢人了，lz还是女的，匿了吧




聊天不撩妹子
:



客户请吃饭，我们都上车了，老板还在打电话。总算结束电话了，上车了坐我边上的小李问老板还有事没安排好吗？老板说：“你们今天放心吃，医院也安排好了”我问老板啥意思？老板说：“今晚吃的是湘菜馆，辣的！"我问老板我能不去吗？老板说：“不行！你们几个是客户指定的，谁让你们几个人吹牛能吃辣的”




狸土豆大人
:



单位新政策，女的45就可以退休。把这个好消息打电话告诉男友说：“亲爱的，我今年22啦，还有23年我就可以退休啦！”  男友那头沉默了下说：“你房贷贷了多少年？” 我：“30年…”卧槽，突然下定决心好好工作，坚决不提前退休！！！




哈喽，我是大叔
:



经理正哥是个记性很差的人，忙的时候经常中午叫大家帮他带餐，吃完后却常常不记得把餐费还给别人。差不多每个同事都被他吃过霸王餐，心里不爽却又不好意思说出来。…割…终于一天，实习生百里：“正哥，你看餐费可以报销一下吗？我工资不高，还要租房坐车，实在养不起两个人阿” 说着拿了个本子，里面记着哪天帮正哥带了什么。正哥整个脸都黑了…




蛋疼，自己捂着！
:



人活着一辈子必须要事事经历，就像我，干过服务员，会计，售货员，护士，职业代练，前台，最后没办法了，只能干个无业游民了！




糗友137892
:



今天接小孩放学，问这次期终考试怎么样？答题简单么？他：简单啊，都做出来了。我：牛啊，这次发挥的不错啊！这时来了句：牛你妹啊！难的都空那了。我擦，果然是亲生的，像我



匿名用户:



这个必须匿2019年头一天，和三五好友相约清早去某水库徒步。行至一半小腹传来一阵绞痛，随即便意甚浓。眼观六路，周边无任何遮挡之物，遂极速冲向堤坝下芦苇荡。芦苇干枯，皆已被从近地面处割断，冒着被扎穿鞋底的风险边跑边解皮带。感觉身体已经无法控制，说时迟 那时快，脱下裤子猛地蹲下。当我正准备闭上眼睛放飞自己，一股剧烈的疼痛感从菊部传来。剎时，落霞与孤鹜齐飞，一顿带血的飙枪打得我在痛并快乐的世界颤栗不已。老子，老子竟然在新年第一天被芦苇爆菊了[哀怨][哀怨][大哭][大哭]




人生若只如初见哥
:



中午去领导家做客，领导出去买菜去了，我就和领导媳妇（我喊她嫂子）聊天，她非把她公司一个离婚的小媳妇介绍给我，当时我懦懦的说只要小姑娘，当时她就气愤的说∶小媳妇怎么了，嫂子也是小媳妇，小姑娘会的嫂子都会，小姑娘不会的嫂子也会，小姑娘有的嫂子有，小姑娘没有的嫂子也有...！我嘴贱问了一句∶小姑娘没有的你有的这个是啥，她说∶痔疮...！尼玛...[捂脸]




莫纳的世界
:



老弟说:今天6点半起来，早班会，然后会上领导只宣布了元旦放假3天，就散会了！大家抱怨就不能电话通知嘛？早晨零下19度呢……领导:生活要有仪式感！……




我就撩撩吥泡你
:



同学聚会，很多同学都带了孩子一起，有个土豪同学给每个孩子都给一个红包，然后神秘兮兮的说:“孩子，有个秘密，你不要告诉别人噢……我是你爸爸！我旁边一个孩子一直偷偷的注意着他，他来到我旁边那个孩子面前，塞了一个红包给他，神秘的说:“孩子，有个秘密告诉你，你不要告诉别人噢……”这小家伙接过红包，奶声奶气的说:“我知道我知道！我是你爸爸！对不对？”




不得己而为之
:



求教鄙人是安徽的一名考生，今年刚好压本科分数线，家人想让我报士官，我们对这又不是很了解，我问度娘也没太明白，我想问一下有没有亲人是或者对他比较了解的。值不值得报。小弟在此拜谢各位糗友




明天小雨还有你·i…
:



老婆想生孩子。我说：我觉得我可能不是一个好爸爸，不想生。老婆：你怎么知道你不是好爸爸？我瞄了一眼她的胸：我给孩子找的粮仓这么小，显然不是个好爸爸啊。老婆：尼玛去死。




柠檬比较萌萌
:



我有个朋友想开个火锅店，然后就想学海底捞的服务方式，就去了海底捞打工，我昨天给他打电话问他啥时候开业，他说：不开了，就在这上班了，我怎么可以离开我的家人！




王八与蛋
:



今天是2018年最后的一天，她带着孩子徘徊在街头，孩子在寒风中瑟瑟发抖，她把孩子揽入怀中，看着他们母子俩的惨状，我忍不住把手中的肉包递给了母子俩，没想到母子俩不领我的情，龇牙咧嘴狂吠着追了我两条街……




我是煮茶
:



我刚工作时，我舍友失恋天天喝醉回来吐一地，要我收拾。我很烦他，于是我把狗子的毛剪了一撮，塞他嘴里。第二天他问我咋回事，我说：“你喝醉了跟狗子求婚，狗子不理你，你同狗子打起来，狗子都咬不过你！”...从此他没再喝多...




『晨晨、』
:



家有三岁女宝一枚～一天早上，我在房间换衣服，宝宝开门进来，我教育道：“宝宝，妈妈换衣服的时候不可以直接开门的，你要先敲门问问可不可以开门进来。”宝宝二话没说，就把门打开出去，我问她咋又开门啦～她说她要出去敲门啊……于是，她关门，敲门：“妈妈，我可以开门进来么？”我说：“不可以，妈妈在换衣服！”“可以嘛～”宝宝又二话不说把门打开了……




梦中的梦在梦中
:



一个聊天聊出来的故事，朋友说她们那里彩礼比较多，一妈妈离婚后一个人带大儿子，到儿子结婚时彩礼不够，单身10多年的妈妈把自己嫁了，拿着自己的彩礼钱加些给儿子娶老婆。




明天小雨还有你·i…
:



老婆：我闺蜜长得前凸后翘，你是不是喜欢她？老公：她根本不合我的口味！老婆：这样的美女，还不合你口味？老公：因为我就喜欢你啊！老婆特开心：为啥呢？老公：因为她太女人，我喜欢有点男人味的！老婆啪一巴掌：尼玛！




墨海烟云
:



比女友大几岁，她就一直喊我大叔！第一次被她带回家见父母时，一进门她就冲着屋里喊:“爸妈！你们想见的大叔来了。”叔叔阿姨几乎是小跑着出来的，就是她爸与我握手时说:“我们就是想见见孩子本人，你这当长辈的亲自把人送来了，真有诚意呀！好尴尬！！！




大灰机か
:



和初恋分手三年，至今仍忘不了她。得知她被男友甩了，正打胎住院，我立马赶到医院。初恋躺在病床上看到我，淡淡地说：“你是来看我笑话的吗?”我慌不择言：“你是怎么知道的……[流鼻血]




小尔丫头
:



上学刚毕业那会儿没钱就在城边租了个平房住，厕所是那种蹲试公厕，又离房子比较远，有天晚上刮风我起床去上厕所，胡乱套了条白色长裙披着头发就去上厕所了，迷蒙中一摇三晃的走着一拐弯听到一声惊悚的尖叫有鬼啊，我一听魂都快没了，然后转身就跑，后来听人说起晚上看到个披头散发穿着白裙子像僵尸一样走路的女鬼，尼玛我一听那不是说的我么，不过自己想想那场景也挺吓人的。




聊天不撩妹子
:



在工地闲着没事，发现一个孩子的作业本，翻看了一下，有道题目是如何解释：和平，民主，和谐，富强。是这样写的：爸爸的工资全部上交妈妈，家里就是和平。我和爸爸都听妈妈的，妈妈的话就是民主。家务活都是爸爸做的时候家里就是和谐。发现爸爸的小金库并且上交妈妈，妈妈会给我百分之十的奖励，我就富强了。




高配置…低消耗！
:



10年前你儿子到我家偷了钱（偷了几次），我畏惧你的脾气，没有告诉你。恭喜你，现在你的孩子偷的老师上课都不敢带手机。现在你的小女儿不但偷还撒谎，我会再次选择隐忍。




普京·大帝
:



就刚才，我们学校俩留学生骂起来了，一个德国人，一个印度人，用的是中文！




无书斋主
:



一多年不联系的小学同学长沙办事，请他们吃饭，这同学记忆中比我大四岁，今天一见，黝黑，但目光炯炯……带一二十多岁妹子抱一小孩，他也没介绍，我问:你女儿还是儿媳妇？看样子是做爷爷或外公了啊？命好……他喝了口酒:这我老婆、我儿子……




爱你的我是个傻子
:



委屈，无奈，有人说，只有没用的人才这样说，或许是我没用吧，无法离开也无力去改变，该怎么办……想离开这世界……放不下孩子，怎么办……




挖鼻孔的老虎
:



有次无意中瞄到美女同事的手机，我被她标注为tg。我问是什么意思？她支吾了一下说：“我觉得你的性格像老虎，这是tiger的简写。”今天我和表妹吃饭，看到她手机里也有人被标注为tg。我问是什么意思？她说：“舔狗。”




吃了两碗又盛
:



刚才来一大爷，说他家冰箱除霜的铲子断了，问我什么胶能粘上。我给他拿了502胶水，并告诉他不一定能粘住，最好去家电商场看看有没有铲子配一个，回来我给他退胶水。不到二十分钟，大爷就回来退胶水了，手里拿个电吹风，说买不到铲子，卖家电的说电吹风也能除霜。这我特么都惊呆了！




（驹迷）真的爱你
:



去高铁站接女友，久别重逢，高兴还带点紧张，一边嘴里吃着深海小鱼零食缓解紧张，一边抠着手机问她到站没………漫长的等待终于结束，她拉着拉杆箱向我跑来…………俗话说小别胜新婚，先当众塞把狗粮啵一个，深情一吻突然她推开我舔舔嘴唇问我是不是吃海鲜了，然后我突然想起她海鲜过敏，没等我解释，直接昏我怀里…………警察同志，事情就是这样的，我真没下蒙 汗药 拐 卖 妇 女……




精灵不次饭
:



跟老公吵架了，他不理我我也不想理他。上午侄子要去打雪仗，我就在小区里陪他玩，侄子被我打的连连躲避，我一个雪球飞过去，不巧砸进刚下楼的李叔的脖子里，他跳起来叫道“冰死我了!冰死我了!”我帮忙他把碎雪往外掏时，耳边一个阴沉沉的声音说：“呦呵!怪亲热的哈，我打扰你们了。”次奥!  !  !老公你别走听我说 ! ! !




黄瓜黄瓜我是土豆
:



什么是吃货？吃早饭时遇到同事，刚伸出手向他炫耀自己昨天做的指甲，而他，把手里的鸡蛋毫不犹豫的给了我…你能想象身边的人用什么眼神看我吗？




木子：李
:



01.我有个同学是学医的，分专业的时候他选择了法医专业。我们喝酒聊天的时候，我问他：放着好好的外科医生不做，做什么法医啊？朋友打了一个酒嗝说：为了生存……我很纳闷问他：法医有什么好啊，整天都接触死人，工资还不怎么高……他喝了一口酒接着说：至少医患关系比较稳定……02.家里的媳妇太凶了，天天闹着要离婚。今天被她拖着往民政局的路上碰到了前女友，正尴尬丢脸无地自容时，老婆突然嘭得一声换了戏路哭了起来：求求你，不要离开我，中的那五百万我一分都不要，家务活我都干，你想包几个二奶都行！我都惊呆了，这又是
…



胖香
:



我姐正给宝宝喂奶，真的，那种母性光环布灵布灵的，我看了一会说:“宝宝吃奶的样子真的好可爱啊！”我姐眼皮都没抬:“宝宝快吃，小姨可馋了！”




徘徊的老鹰
:



天凉了，烧了壶开水想喝点暖和暖和，往晾杯注水，结果杯底炸裂，一升开水啊，潵在脚面上，烫的我一蹦老高……老婆听到动静，过来关切的问我：鞋没穿吧？扫视一圈又恶狠狠地道：地上的玻璃渣如果把儿子脚扎了，你老小子就不用在这家待了！




我是煮茶
:



在商场买东西，卖板栗的剥板栗给人试吃，我旁边有个大妈，要了五包板栗，卖板栗的很热情，一直在剥给她吃。大妈吃得高兴，又要了五包放购物车。卖板栗的一直招呼大妈，根本不招呼我。我只好走了。到收银台结账时，我看到大妈把放满板栗的购物车扔一边，打了个饱嗝，拍拍屁股，穿过收银台，走人了……




凡夫俗子M
:



刚一群同事在那聊天，我轻唱了一句‘我家大门常打开’，结果突然没声音了，我一瞅都盯着地上看，我说都瞅啥呢，那帮家伙说我们以为你提醒我们大门没关呢，然后一帮老少娘们乐开了花。




迷路的小野怪
:



初恋，那时候我们都很青涩，谈个恋爱只敢拉拉手，始终不敢逾越雷池。记得那天她过生日，打扮的很漂亮，我们相约在一家经常去的饭店吃饭庆祝生日，饭后开始看电影逛街还一起压马路，一整天都是开开心心，直到很晚了我准备送她回去。她低头跟我说：“我不想回去，今晚我们都不回去了吧！”听到她这么说我真的开心的无法形容了。随后我们去开了房，她看着我说：“谢谢你一直不离不弃的陪伴着我，照顾我对我好，所以今晚我准备把第一次给你。”其实我已经很明白了，但我不知道是不是脑子抽抽了，说了一句你第二次准备给谁？随即安静了
…



醉酒舞剑砍疯子.
:



晚上闲着无聊，和二哈玩躲猫猫，我藏傻狗找，每次都被傻狗找到了！最后我藏衣橱里，半天傻狗没找到我，我正得意这次藏的真好，突然外面有东西落地声，我赶紧从衣橱窜出来，一看傻狗把我的衣帽架弄倒了，傻狗从我包里叼出巧克力，高兴的正向我摇尾巴！




我是煮茶
:



我和我哥在路边停车，等嫂子化好妆，载她一起去参加宴席。有个人拉着行李箱，过来问我哥去机场走不走，我哥说走。我跟我哥去机场回来顺路又带了一个人，前后赚了四百块，我嫂子还没化好妆。这时又有一个人过来：“走不走？”



匿名用户:



上个月哥们和女朋友分手，我趁虚而入了他女朋友，结果上周这俩人复合了




896397654…
:



我们家养了两个多月的小狗丢了，就是一个小笨狗，不值钱，但是养了两个多月有感情了。过了一周左右在本村一家看见狗狗了，小狗看见家人高兴坏了，疯狂的扯绳子要跑过来。于是就和那家人说这是我家的小狗，能不能还给我。结果。。。结果人家说花200元买的，不是捡的，如果要回去的话得给人200块钱。15年以前，200元，一只笨狗，长得也并不好看，结果就是导致我妈气不过，和他家骂了起来，最后狗也没要回来，但是别人都知道咋回事了，从此两家人没说过话。。。




明天小雨还有你·i…
:



最近吃饭，桌上摆着四个饭碗，我问媳妇：“咱家三口人，为何摆四个饭碗？”媳妇很平静：“给鬼吃，咱家现在有鬼啊！”我惊讶：“闹鬼？不太可能吧！”媳妇拿出钱包：“最近我钱包总少钱，问你们两个都说没拿，肯定家里有鬼啊！”




醉酒舞剑砍疯子.
:



昨天元旦，我们回郊区老家，看见邻居张大哥正和他老婆吵架，问大过节的干嘛吵架?原来社区通知不准放鞭炮，张大哥忍不住买了鞭炮偷偷跑到几里外的村子放鞭炮，结果被人抓到，人家非说他制造噪音，又污染空气让他赔钱，就这样张大哥放了个鞭炮赔了五百块钱！




半夜提枪就
:



和朋友街边撸串，喝酒。看到老板栓在一边的小狗挺可爱，于是丢了一块肉过去逗它。老板赶紧过来阻止：你们吃你们的，别管它，它这几天上火！




聊天不撩妹子
:



赶地铁出了小区门口有辆出租就上去了。跟司机师傅说：地铁站。过了好一会车还不动。就问他为啥不走？师傅跟我说：等一下，有个傻逼约了车也去地铁站的，到现在还不出来。然后他拿起电话联系。我在后座手机响了。。。




断剑牛背山
:



装逼就服我自己，今天去银行取钱。看见后边站了个美女，我装B点了下英文模式，结果。。？卡被吞了！




老巫婆～～
:



喂老公吃了一次馒头后，老公天天对我说他要吃馒头。我火大地说：“你再提馒头我家法伺候！”老公：哦～那我不提、以后说包子，看我脸黑，老公改口，那要不窝窝头？我……




我是煮茶
:



我哥骂我侄子玩 手机，于是我侄子把我哥的手 机。铃，.声调成震 动.鸡 叫，藏在厨房 杀 好的鸡 肚子里。一会来电，鸡 又抖又叫，吓得我哥拎着菜刀从厨房跑出来，一脸惊恐：“鸡咋 死 了半天后还能叫？”




天涯明月刀。
:



到年底了公司开始要账，有个客户欠我三万块钱，客户说没钱先把他的小货车放我们这里等有钱了再来把车开走。经理同意了，我就把车开去停车库了。今天客户带着他欠的三万块钱来开车了，我去给他开车时悲催的发现车电瓶不见了!




飞漠刀影!
:



我从超市出来，看见一个白头发大爷在捡瓶子，我忍不住心酸，把买的方便面给他，大爷诧异地看着我说不要，我跑去买了两瓶水，一股脑喝完，打着饱嗝把瓶子递给大爷，嘿嘿这可以要吧。大爷烦了：“自己扔自己扔! 我这捡的都是要扔垃圾桶的你给我干啥！!”




控制我的暴脾气
:



不会玩、而且不玩英雄联盟、王者荣耀、梦三国、魔兽的举个手。。。让我知道我不是一个人。。。




挖鼻孔的老虎
:



半夜回家经过一条巷子，看到一只兔子蹲在墙角，忍不住去摸一摸它。我到现在都特么想不明白，究竟什么样的人会给流浪狗戴上兔耳朵？




傻妞也
:



我们村里何老二的老婆生孩子。孩子出生了。是个残疾。只有一只腿。何老二当时就纳闷了:几亿小蝌蚪中，你TM缺条腿，也能跑第一?长大必是奇才啊，从此对这孩子倍加呵护。




傻妞也
:



公交车上比较挤，一男一女好像因为踩到脚还是碰到胸吵了起来，越吵越激烈，眼看就要有动手的举止，公交车司机大叔来了一个急刹车，然后他俩儿华丽丽的接吻了，吻上了。。。。再然后一路都安静了。。




问覠
:



失业半年，一直不想被人管！天天待家里也不行！看发小美团跑得挺好的，也试了一下，挣点辛苦钱。这天接到一个代买黄瓜的订单还有五块钱的小费。卖家也很细心把黄瓜拍了一好的，我就开开心心的去送货送到家门口了！      买家看到我给她的包装盒子立马翻脸，大吼：这让我怎么用？你不赔我就给你差评，投诉客服！身为资深糗友的我就说，有啥大不了的，我肉偿总行了吧！[色色的][色色的][色色的]  一夜无话，第二天我就跑了，电话拉黑！可这几天天天都看到这个代买黄瓜的订单是怎么回事？接呢接呢接呢还是不接呢！



匿名用户:



无言的尴尬是什么？是偶然发现朋友的老婆和自己家里的是同一款。




妙不可言的妙
:



元旦放假，和老婆去逛商场，想买件外套！走进一家服装店的门，在一排衣服旁边刚站定，还没看清楚衣服什么样，老板娘就一个箭步窜过来，以迅雷不及掩耳之势，拿起一件衣服在我身上一比划说道:这件你穿着合适，你比较白，穿着会显得更白，更帅！老婆愣了一下，忽然哈哈大笑起来，说道：跟了你这么多年，说你白的，今天还是头一个！我看见老板娘有点尴尬，就接口说的，那是这么多年，你听惯了谎话，好不容易有个说实话的，你感觉不适应，是不是？老板娘看了我一眼，叹口气道，我开服装店这么多
…



百里轩辕
:



她偷偷用小号加了男友的QQ，整天聊骚，男友表现得不冷不热。直到一天，她用小号对男友说：“我来到了你的城市，在某宾馆某号房。”男友回答：“不好意思，我是一个有女朋友的人。”那一刻，她觉得自己很幸福。没多久男友又发来一条消息：“额……现在你知道了还愿意和我在一起不？” ​​​




恨钱不成山
:



早晨去老板办公室送报表，刚巧老板在打电话。我在一旁等待着，同事小徐歪着脖子走进办公室，说到:老板我要请假。刚挂掉电话的老板问：你怎么歪着脖子跟我说话？小徐说：我要是能正着脖子，我也不请假了。




尛尛槑
:



刚刚老婆在网上淘了一套衣服，美滋滋的穿上在镜子前自我陶醉。四岁的儿子说，妈妈，你买的衣服真丑……老婆一脸不高兴小家伙接着一句：妈妈穿再丑的衣服都好看……看来粑粑要拜你为师了……




多嘴的八哥
:



“你所在的行业有什么不为人知的趣事？” 平时上班以后摆摊卖腰带，就是手工的那种现做现卖！最不喜欢的就是给老年人做腰带，主要是身上味大，量尺寸都是人家把衣服掀起来我来量。不过最喜欢给女人做腰带，每次都是我让她自己量，结果她们都说让我给量，说量的准！所以我就勉为其难的搂着她们的腰了！




吹牛吹到独孤求败
:



有一个问题很久没弄明白，马化腾如果玩腾讯游戏的话往里充钱这个钱花没花出去，当然这只是入门，马云如果用支付宝花呗买东西，钱是借没借，至于高级的是，如果王健林在万达买了个商铺，钱会付给谁？




鱼歌浅唱
:



周末，去第二天就要到医院备产的朋友家溜达，那个强迫症老公在客厅一遍遍收拾检查着超大只的行李箱，一遍遍喃喃自语地嘀咕着生怕落下什么……“把我落家里吧！我不想去医院……”贵妃椅上的大肚婆一脸真诚。




依丽若水
:



我弟上高中交个女朋友，爸妈坚持不让早恋，要学业为重。。。我弟萎靡不振，后来和一男同学形影不离，经常一块关门写作业。经常一起打完球后，我弟还老给他同学洗短裤。我妈慌乱了手脚，疑心弟弟喜欢男的。左右权衡半天，让我弟找原来女朋友。前一段，我弟结婚了，伴郎是那个男同学[嘻嘻]



匿名用户:



我男朋友是四川人，我觉得他是对我是真爱，今天我们一起去吃火锅，我说我不太能吃辣耶， 他说要不我们点中辣吧。我没有说话，他犹豫了一会儿说，微辣可以吗?我笑了笑，然后他鼓足了勇气，咬着牙吼道:那就清汤吧...




煙花三月下扬州
:



我女儿的同学，他妈在他们学校当教导主任。这孩子在班上拽的不行了，每逢假日就领几个同学去任课老师们家串门儿。一是为了跟老师搞好关系，二是在同学眼前显白自己很牛X。有一天他们去了数学老师家。数学老师50来岁，非常敬业。看他们来了，大喜过望。领进屋后，拿出一叠卷子说:“孩子们，快坐下。把这些题都答对了再走啊！”于是这些孩子哭丧着脸，做了一下午数学题，从此他们再也不到数学老师家串门儿了。




吃了两碗又盛
:



四姨长了个纤维瘤，做了手术，我和媳妇去看望。我媳妇陪四姨出去上厕所的工夫，四姨夫端着一碗薏米粥回来了，我觉得仿佛吃这个不好，就说:这东西是凉性的，病人不能吃吧？四姨夫反驳说:不是凉性的，，，就听见扑通一声，回头一看，四姨已晕倒在门口。




尛尛槑
:



下午去小卖部准备买几条烟送礼，叫老板给我拿了几条准备付款的时候，前面一年轻小哥正在挑一条中华的烟拿手上跟老板各种咨询。然后我伸手去扫收银台上的收款码的时候不小心把前面小哥衣服里面夹着的一条假的中华烟给挤的掉地上了，老板看着小哥，小哥看着我，然后我看着老板，最后我和老板目送小哥离开，只见小哥捡起中华烟的看我的眼神那么忧郁……




处女情结的好先生
:



男人去岳母家，岳父岳母大鱼大肉的款待，客客气气的，只希望女婿能对自己的闺女好点；女人去婆家，要跟着忙前忙后的，如果像客人一样坐着等招待，婆婆就会跟她儿子说：你这媳妇真懒！




麦兜叮当响
:



我学着舍友懒床，殊不知人家就等着毕业进爸妈公司做高管；学着朋友矫情，殊不知人家除了感情其他都不用自己担心了；学着闺蜜刷街购物，殊不知人家有个拼命赚钱供她花的男友。在需要埋头种地的时候，误入了别人家的果园，就以为自己已经收获整个秋天，这才是最大的作死。




爱上火的虫子
:



大学一次期末考试前十多分钟突然姨妈来了。借遍全班没有姨妈巾没有卫生纸，只能拿外套系着腰准备熬过考试再说。结果导员突然进来调考试座位，我眼睁睁看着另外一个男同学调到我那，看椅子上鲜红一片，愣是没坐下去…………我当时就想找个地缝钻进去




图图阿時
:



平安夜吃情侣套餐要花300元，买苹果30元，圣诞节晚餐300加送礼物250元，元旦节晚餐起码得花200吧，新年还得给对方买衣服300元，一共1380元，因为自己没有女朋友😀所以都省了。




我是煮茶
:



以前戴着夜光僵 尸 牙买票进鬼屋玩。一只鬼突然冒出来，我嘎一声刹车叫，露出夜光牙。那鬼也嗷的一声叫，喘气说：“槽！吓死我了！我还以为遇到真的来踢馆……”




<落落清欢&…
:



表弟开了家面馆，貌似跟网上学的，广告打的只做精品面，一天只卖100碗，用最好的汤，最新鲜的料。昨晚闲着没事我去吃了一碗，顺便跟表弟聊聊天，问他今天卖多少碗，表弟说:二十碗……




贝儿*
:



…闺蜜新婚之夜。我跟几个好姐妹在这闹洞房。闹完后都喝大了 。早上醒了看着闺蜜生无可恋的表情。，才知道我跟另外一个姐妹喝断片了，吐的新房到处都是，，我觉得我们随的份子好像要不回来了…




每天笑着看
:



在领导打印机上打印单位大合唱比赛主持词，领导翻看后严肃地指出：你这句话不对，不能说从这个时候开始英雄的人民站起来了……我说行，那您给改一句。在趴桌子上双手捂着脑袋想了许久之后，领导开明地说：我看这句也说得通，没问题，不用改了！




百里轩辕
:



孟婆不解道：嘿，你咋又回来啦？青年看着她痴痴的说：我要追寻我命中注定的女孩，哪怕天涯海角，天门地府…孟婆低头轻问道：都已经几十个轮回了，还没找到吗？青年微笑道：我只想尝尝她亲手做的汤，哪怕再走几百个轮回…




无书斋主
:



昨天陪画画买衣服，画画进去试衣服的时间，老板问我，这是嫂子？不，我儿女！哦，叔可以把你女儿电话给我吗？可以啊，你还没女朋友？这个衣服打几折啊……叔，两折……画画出来我直接买单走人，在门口画画问:老公，今天不正常啊，这么大方的？？




麦兜叮当响
:



短短半个月，我三个朋友都被他们的女朋友提了分手，这半个月吃了五顿夜宵，泡了两次温泉，打了四晚上游戏，除了一个已经走出来了，剩下两个丝毫没有走出来的迹象。我白天在公司画图建模，晚上还要陪聊陪开导陪熬夜，而且我还没有女朋友。



匿名用户:



有句老话是怎么说的“男怕入错行、女怕嫁错郎！”其实现在男的＆除了怕入错行？同样也怕娶错妻……便宜没好货？好货不便宜！所以弟兄们，不要怕女人要的彩礼贵！只要在咱们的接受范围……都可以考虑……懂了么？这是我的血泪教训！




大天使.
:



今天中午睡午觉，睡了两个小时，然后我妈让我去取快递，我在家里墨迹了30分钟，然后最后还是去了，当我问快递小哥要快递时，他用异样眼光看着我，我回家问我妈说咋回事，她说，你在家里墨迹30分钟，人快递小哥媳妇打电话问他在哪呢？




蘑姑蘑姑不会开花
:



我在外地上班，家里有个小厂，这是背景。格机格机格机……每次回家去厂里帮忙，不是设备坏，要么就是停电，或者就是环保过来查。元旦刚去帮忙，县环保局来了5.6辆车，那阵势，跟打架似的。大哥费劲唇舌打发走了，结果是停业整顿。晚上吃饭:大哥欲言又止，那个，弟，你上班这么忙，好不容易回家休息就别帮忙了。我妈和爸也跟着附和。我侄子接过话:二叔，我爸爸说你和厂子八字不合，每次你来都没好事。别听其其瞎说，大哥很是尴尬。我:……




狸土豆大人
:



男友皮肤有些黑，我时不时的会说他太黑了，跟个黑牛一样。今天忍不住又说，顿时他就发火了：“我黑咋了，我那是太帅了，帅炸了，炸黑了，咋了？”炸黑了？恐怕是炸糊了吧！




狐地瓜大人.
:



单位发通知让申报个税附加项扣除的东东。。。研究了下，发现六大项没有自己符合的，就是租房子还能沾点边，打电话给老妈，问她：“要不要写个租房合同，可以减税！” 老妈：“你一个月不到3000的工资，不用操这心…”




百里轩辕
:



和女朋友挽手逛街，经过大学门口，从里面走出来一堆男生。跟这些男生擦肩而过的时候，女友突然说：“我到学校了，您回家吧，爸…” ​​​




玫瑰伊人雪中红
:



有很多时候觉得热评其实比糗事有趣多了，同意左下，谢谢




无书斋主
:



今天画画家堂弟订婚，请我们吃饭！吃饭的时间，堂婶对女方要彩礼40w大为不满，弄得大家都很尴尬……正子，你娶我们家画画的时间，给了多少彩礼？堂婶问我？我头都没抬:1000万，值！！！特么我结婚画画没要彩礼，还陪嫁颇丰，你不知道？？……




老李家掌柜的
:



老公接过我熬好的中药，也许是怕苦吧，又让我去弄点糖过来当我从厨房抓着冰糖回来时，他拿我的银耳钉仰着脸在看…看到我大大问号的表情:那个，我刚刚不小心把你的耳钉掉碗里了！




逆风的单车^O^
:



朋友聚会，KTV包房，我鼓起勇气唱了一首《你是我的眼》，打算过后向暗恋已久的妹子表白，结果透过昏暗的灯光，角落里妹子正和别人亲嘴，于是我哭着唱完整首歌，泣不成声，大家都觉得我太投入，不停鼓掌，还让我再来一首。。。[大哭][大哭][大哭]




天涯明月刀。
:



去新店帮忙，来一个大哥问有没有螺丝卖。我说：没有啊！大哥：你们是五金店怎么不卖螺丝？我：我们店对面是卖卫浴的你去问问他们家卖沐浴露吗？没想到大哥真的去了……




一念之差？
:



总算毕业了，与高校无缘的小明走出校门就拉着女友小红去民政局办理结婚手续，工作人员告诉他年龄不够，小明说:十八周岁就可以当兵，为什么我十九周岁都不可以结婚？难道对付老婆比对付敌人还难？工作人员说:真聪明。




吃了两碗又盛
:



擦地呢，媳妇突然说我前面有个虫子，我怎么都看不到，戴上眼镜也看不到。媳妇又说:咦？怎么不见了？是不是钻进你的裤子里，跟你融为一体了？




我是煮茶
:



我小时候咳得不行，我爸叫我自己拿着钱去一个相熟的老医生开点药喝。老医生耳有点背，问我咋了，我说肚子咳疼了，痰也咳不出来。他听成肚子疼，拉不出来。按了按我肚子问我多久了？ 我说一个星期了！他给我开了一剂猛药，好家伙，拉的我虚脱。一整天守在厕所根本 穿 不了 裤 子，因为一咳就喷...




无书斋主
:



下午有事出去了，给画画说晚上给我留点菜就可以了，别等我……八点多到家，菜是给我留了，还热着，炒鸡蛋！我问:老婆，只一个菜吗？是的，剩蛋……




一个恶霸
:



毕业季，女生楼挂横幅：今日青春少女，明日成功女性。第二天男生宿舍也挂了幅一样的：今日青春少女，明日成功女性




莫凝爱
:



去经常去的孕婴店给宝宝买纸巾，老板推荐一款我给宝宝用过的，就告诉他，这个不好用总是粘屁屁，转过身就听见老板猥琐的笑声，我有点懵逼，等回过神来我暗骂一声艹，老娘去孕婴店买来难道是给自己买来擦屁股用的？




恨钱不成山
:



高中舍友削了个苹果，好心给同桌咬一口，同桌嘴巴张老大，然后就合不拢了，脱臼了，直接去了医院




小鸽几
:



大学四川上的，学了几句椒盐普通话，回老家以后偶尔也会冒出来几句。那一天跟闺蜜打电话，她又在“嘲笑”是三无人员，没胸没钱没屁股，我气鼓鼓的用四川话骂她，“劳资拿个榔头靠（敲）死你……”回头看见我爸我弟一件震惊[大笑][大笑]




无书斋主
:



儿子学校要筹备元旦晚会，每人经费300元，帮筹备的家长发了个费用明细，有一项特别显眼:某宝每瓶4元……我回了句:某宝小店零售2块，超市1.4，批发28一箱24瓶，这个4块什么鬼？？十分钟后，发公告:元旦晚会每人经费一百，我，被同时踢出来了！！！




啊哈哈101
:



小姨子生完孩子6个月，今天找老婆去看电影。正好晚上我没事，也跟着蹭电影蹭饭去了。看到一半时小姨子说：“奶胀得难受。”我说：“反正影院里很暗，你就挤挤吧。”小姨子很难为情，可实在难受就听话做了。这时前排一哥们大喊：“看电影就看电影吧，还玩什么水枪！”




没羞没臊不要脸
:



晚上太热了逛商场，看了各种真空各种漏，回来洗完澡忍不住躺床上撸一发，刚爽完电话就响了，没看是谁就接了，只听一口粗犷的声音“你儿子在我手上，马上准备50万，不然………………”，我看看手机，再看看手上的纸巾…………这就尼玛尴尬了。




徘徊的老鹰
:



年底工作会上，老总边扶着眼镜边大度的说，大家畅所欲言，有什么意见都可以提……大家纷纷表示：生活压力大，工资入不敷出，工作十一小时，以至于上班积极性不高，精神不振，难以全身心的投入到工作中来……老总听了，若有所思，频频点头！第二天，大伙发现，办公室里放满了绿植！




老巫婆～～
:



平安夜和二货老公一起在幽静地小路上散步，他突然兴致盎然的说要唱首歌给我听，我说：你唱吧，于是他就吼了起来，安静地听他唱完，突然一只狗追了过来，吓得我扛起老公撒腿就跑……




爱新觉罗.黄瓜
:



老婆和小姨子聊天，聊的好像是她们医学院的解 剖课。小姨子那双迷人的大眼睛，在我身上来回打量着，时不时的还释 放出异样的光芒！仿佛我就是那解 剖室里等待处理的小动物一样…终于，我崩溃了…噗通一声跪在墙角，也全然不顾此时只穿着一条内裤！“老婆！我错了，我昨晚真的只是陪客户去洗脚，别的什么都没干，请你一定要相信我！！”




醉酒舞剑砍疯子.
:



夜里十一点的时候刚要睡觉，表弟打来电话：姐，快来帮我！你火速来✘✘小区5号楼1单元1402室!说完挂了！我躺被窝里，睡意全无，想起表弟人不错，勤奋上进，天天跑外卖不会遇见什么坏人了吧？我想到这里，腾的从被窝窜出来，叫上男友，火速赶往表弟说的地址，我到了那里一看惊呆了：我表姐，表妹，舅妈都来了！而她们正忙着绣十字绣！原来这家女主闹离婚，她老公想离婚，女主苦苦哀求不离！男主摔门而去的时候扔下一句话：如果你今晚可以把二米长的《老虎下山图》绣完，咱就不离！女主秀了好几个小时饿的不行了，打电
…



东临～天下
:



小时候我家狗咬了我三次，被卖了……



匿名用户:



女人都是大猪蹄子有没有，先听我说完。几年前我还没结婚 有一天家门被敲响了 打开一看是邻居妹子 长得挺可爱的。问了什么事 说是心情不好要帮我打扫我家卫生，问了怎么不打扫自己家的 说是家里打扫得很干净了 没有那种从脏变干净的感觉发泄不了。勉为其难让她打扫了。隔三差五来我家打扫 后来慢慢在一起了还结婚了。结婚后才知道 她心情不好的时候根本不打扫 而是踢人咬人指使别人打扫卫生，有一点倒是真的 隔三差五就发脾气[大哭]




无书斋主
:



人生总有几个恋，我的幼稚恋从小学五年级开始，她是班花，成绩也好……高考结束，受邀去她家玩，我欣喜若狂……晚上她爸非要喝酒，我大醉……半夜口干找水喝，在厨房找到水瓢淘一瓢就喝，喝完灯亮，是她爸……第二天回家，我托媒人去说亲，她爸一口回绝……这孩子不灵光，潲水都能喝一瓢……尼玛，酒醉没灯我哪知道？！！！（潲水:农村洗碗洗锅后存的水，喂猪用的）




我打豆豆你是豆豆
:



儿子放学回家就热心的问我：“爸爸，你切菜受伤的手能做剧烈运动了吗？”我：“还是有点疼，你人儿小还挺会关心人的。”儿子接着说：“那你帮我签个字吧，我就不麻烦妈妈了。”然后拿出了考三十八分的卷子。。。。。。[发呆][发呆]




贵州小伙i
:



上个月我收到一条诈骗短信，“爸我被绑架了，急需5万”账号:XXXXXXXXX,然后我每天没事就登网银试密码，试了半个多月都没试出来，刚才又收到一条短信:哥们你饶了我吧，我是第一次作案，我工资还还在里面呢




浅唱嗳゛连孓
:



老公说：我生了个爹，娶了个少奶奶。嗯。有这觉悟就好。




挖鼻孔的老虎
:



在加班，老婆来电说她有第六感，觉得我在鬼混。我骂了她两句，她挂了电话。后来我帮女同事做一个图，快做好时老婆又来电话，我接通了说：“等等。”然后走到外面去听。这时女同事在我身后说：“就差那么两下，弄完再接不行吗？”老婆又挂电话了。




无书斋主
:



昨天要坐公交车，木零钱！看见边上有乞丐，我拿出十块问他:给你一块找我九块行不行？乞丐答应了，我给他十块，然后从他盆里拿了九个硬币……抬头，发现有几个人在拿手机对着我……尼玛，肯定是在摄像……




流浪的贝贝*
:



今天表弟结婚，五点多老爸老妈起床回老家参加婚礼。。我揉着惺忪睡眼说“晚一会再去呗，我还没睡够。。”我妈跟我说“妮儿，要不然你在家睡觉吧，好好睡一天，，”我感动的说“还是我妈好，知道我好多天没休息过了，心疼我”我爸“得了吧，你妈是怕你去了尴尬，四个表弟都结婚了，你连男朋友都没有。。”我……




明天小雨还有你·i…
:



我的爷爷奶奶今年都90多岁高龄，他们都是老革命，岁数大了，经常在一起抬杠。爷爷说：“我二十多岁，正赶上解放战争，我投笔从戎参加革命----”奶奶也不示弱：“我不到二十岁，我就投笔从戎参加革命！”爷爷笑了：“我念过书，投笔从戎，你没有念过书，投什么笔？”奶奶：“别忘了我当时是富家小姐，整天化妆，我投的是眉笔不行吗？”




我不在线，不在线
:



刚才在单位卫生间拉粑粑   抽了根烟。。。抽完随手就扔后面了。。。结果落粑粑上了。。。还没熄灭。。。一股烤粑粑闻。。。逼得我提前结束快乐的拉粑粑之旅    不知道抽烟的还有没有碰到跟我一样的尴尬事？




百里轩辕
:



老总回河南老家一趟，忙完后去看中学老师，老师却硬是闭门不见！老总不解，隔门问道：我都帮您把房子按揭免了，老师为何不见我？老师在门里战战兢兢的说：你想打我直说，别来这一套…




无意了沧桑
:



网约车司机竟然是前女友，见面一顿冷嘲热讽，她拒绝载我，我威胁要投诉她…她看了看我手机墙纸说：你敢投诉我就报警，你侵犯我肖像权…




我是煮茶
:



朋友手机上跟我聊天说欠我4960，于是转了 五 千 给我，我收了觉得不能占人便宜，又发回40给他。我老婆在旁边看的一清二楚：“他意念中给了你50张100吗？为啥会有找零的？”




挚友ㄟ
:



有次等红绿灯，等的烦了，不小心按了下喇叭，我前面的车子“嗖”的窜出去了，那时候还是红灯……



匿名用户:



在小公司上班，十几号人用一个厕所。抽水钮坏了，得用水瓢冲水。我去的时候，我前面那人刚出来，没冲水。哥问他，你上了厕所，咋不冲水啊。他说你管我呢。哥又说，谁上厕所，谁冲厕所呗，你有没有公德心？他竟然说歪理，他说，你那么有公德心，那你来帮大家冲厕所吧。我不知道怎么反击这种歪理。旁边一个妹子说，连厕所都让别人帮你冲，那你怎么不让别人睡你老婆？现在快四点了，距离早上几个小时了，那货一直在办公室没跟任何人说过话了




婉~儿
:



毕业了，离校前把东西都送给了学妹，课本给学妹了，水壶给学妹了，基本上用过的东西都给他了，学妹看着我说：学长，那个，你男朋友还要吗？




梦茜倩
:



小时候很皮，皮到伤心的地步，曾经用弹弓打过牛蛋，结果那头牛直接把半片山清场了，最后那顿打挨的都已经分不清谁在揍我了。还有一次暑假回老家，跟堂兄弟们去灌开水抓蛇抓老鼠，作为城市里面来的孩子当然对他们那种原始落后的盆灌桶灌式作业嗤之以鼻，指挥他们去把大伯家的抽水机抬出去，一头抽水渠里的水，一头找洞子往里面灌，整了一个上午，最后还是很多村民上山来制止了我们才停手，不过收获也很多了，如果当时不是因为半山腰上有几家包括我祖爷爷祖奶奶的坟包在喷水，我们几个兄弟被各家的大人打的大便都蹲不下去，这个暑假会是完美
…



<落落清欢&…
:



和男朋友吵架了，闺蜜为了我俩能重归于好可是操碎了心，在我家听我哭诉了一天，晚上打电话又把我男朋友约出来，对着我男朋友一顿的数落:你是个男人，道个歉怎么了，落落多好一姑娘啊，特别的简单单纯，总共就谈过六个男朋友，哪一次都是死心塌地的，她之前那个男朋友特有钱，但她根本不是个贪财的女孩，那手机包包，都是人家硬送的……




爱新觉罗.黄瓜
:



在公园遛弯，遇见一男的和一个女人拉拉扯扯。我这人好打抱不平，见不得男人欺负女人，冲上去就把那男的给踹趴下，然后狠狠的揍了那个男人一顿。半个小时后，手机收到信息: 刚才那是我老公，谢谢你帮我教训他。晚上好好的犒劳犒劳你，十点钟我们老地方不见不散！




沐浴月光
:



系列二:一天到楼下发现钥匙忘带了。懒得上楼，就打电话让媳妇把钥匙扔下来。怕钥匙摔折了，特意告诉他包张报纸。一会儿啪一声一个塑料袋从天而降。里面确实包了一张报纸，可是为什么钥匙在报纸团的外面而且已经摔折了？......这智商，哎




<落落清欢&…
:



家有傻叉老公一枚，看到朋友圈里某品牌4S店做抽奖活动，特等奖是价值二十万该品牌汽车一辆，一等奖电磁炉一个，二等奖电水壶一个，瞬间心动了，非要去抽奖，说正好家里没车万一被幸运女神眷顾了呢。兴致勃勃的去抽奖，下午拿着一张价值一百元的汽车代金券回来了……




我是煮茶
:



回家乡，我正开着车，我老婆说她也要开车，我说还是我开吧，路况复杂，不安全。老婆：“不让我开这辆，我就开另一辆！”我：“哪一辆？”老婆打开手机：“我开购物车！”头疼，这不是要命，就是要钱啊...




天涯明月刀。
:



在工地等客户，客户说他有事，要等一会再来。我知道是想压价。没办法玩只能等。我看手机新闻，看到改革开放40周年颁奖典礼，背景音乐放的是《春天的故事》。我想起来爷爷讲的那一年家里杀猪，第一次吃了好多肉，我忍不住眼睛都红了。一会客户来了，我还没开口，他说：我不还价了，你等我那么久都等哭了，唉……




半夜提枪就
:



老师布置了一篇作文，题目——《给爸妈的一封信》。为了写出真情实感，体会父母的不容易。我从网上找了好多关爱留.守儿童的公.益小视频给他看！儿子看完后，很是感动，红着眼睛开始奋笔疾书……第二天，接到老师的电话，要来家访。说学校领.导对困难家庭很关心……




老子没得眉毛
:



外公说我小时候跟着外公外婆住，他们去坡上栽玉米秧子，外公从底下一路往上挖一个小坑，外婆就种一根，到顶上的时候他们回过头，发现我抱着一把外婆刚栽下的玉米秧子就跟在他们后面……



