
星劫
:



我堂哥的女儿今年十六岁，竟然早恋，我堂哥对她一点办法也没有，只能求助于我，我那侄女儿对我还是有一点敬畏的。　　我每天上下学都去接侄女儿，丝毫不放松，直到有一天，学校不晚自习，我更不放心了，送到校门口也不走，非要送她进教室。　　侄女儿嫌丢人，就是不让我送，我偏要送，结果侄女儿在校门口对着那么多人对我喊道。　　“哎呀，干爹，别缠着我了，一放学我铁定找你去，去你家过夜，OK？么么哒！”　　我当时一溜烟就跑了，这孩子我也管不了……



匿名用户:



我只是一个小老师，不知道家里人哪里来的自信，认为我能够嫁给一个家境不错，长相不错，工作不错，身高180，就喜欢我一个人，孝顺我父母的男生的，我自己都没这个想法的，为什么家里人能够认为我能找一个更好的男生的？无语[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]




Otaku、星仔
:



一月一号结婚的大日子。。。一场大雾出去6辆车回来22辆，3个新娘，十几个伴娘伴郎。。。新郎咋整。。。[衰]




胖香
:



抱怨冬天太冷，闺女神神秘秘的告诉我，她替我保留了一份夏天的温暖。甜蜜蜜的看着她拉开我的床头柜，拿出里面的一个小纸盒，打开纸盒拿出里面的塑料萌蛋，抠开萌蛋拿出一团餐巾纸，然后摊开……里面有只死蚊子！



匿名用户:



老妈有个坏习惯。无论有点什么事就直接跑我卧室和我们说。反锁着门又觉得不好。担心老妈心里有想法。怎么办才好呢？刚刚和老婆在房间休息。打闹着玩。趴在老婆身上逗她玩。突然老妈推门进来了。好尴尬啊。




半截烟云
:



帮老妈卖凉菜，快收摊时，过来一大哥，站旁边看了许久，我问他:哥，你要买凉菜吗？大哥:嗯，要买，喜欢吃这个，我一次能吃十块钱的呢，不过这次，我只买五块钱的。我笑着说:我这剩得多，，你买五块钱，要是喜欢吃的话那我多给你一些。大哥连忙摆手:不了不了，就要五块钱的，多了，我怕回去跟媳妇不好交代……




萌萌哒缘分
:



在超市买了牛排回家做，忙活好久赶在妈妈进门前做好了。开心的等着老妈夸奖，她老人家看了一眼牛排煎蛋，淡淡的跟我说:“你见过哪个女孩子想吃牛排是自己在家做的？”




雷霆万钧～
:



跟媳妇冷战，分房睡，冷得不行，忍不住发信息跟媳妇申请开空调，还把微信里抢了好久攒下的红包发给媳妇做电费。媳妇收了钱爽快地把空调开了，过了会我感觉越来越冷，难道空调坏了？给媳妇发信息，媳妇秒回：我开的制冷，制冷比制热省电，你交的电费只够制冷的……




莹莹一握小蛮腰
:



“老公，这香水买一送一哦！”我拿起香水往他身上喷去。男人转过脸来，看着那陌生的面庞，我羞得满脸通红：“额，不好意思，上错车了。”正要下车，那男人说：“等一等，把你香水卖我一瓶，不然我回家不得被打死…”真是人生处处有惊喜，今天上午赚了三千多……[大笑][大笑]




哎呀我的肥皂掉了
:



想起高中军训的时候教官说：微向前倾。而我每次都会听成：微笑前倾。所以，我一直都是表情严肃的队列里的一股清流啊......




傻妞也
:



我们村里何老二的老婆生孩子。孩子出生了。是个残疾。只有一只腿。何老二当时就纳闷了:几亿小蝌蚪中，你TM缺条腿，也能跑第一?长大必是奇才啊，从此对这孩子倍加呵护。




胖香
:



女儿考试被老师表扬，回家我很高兴的跟她说:“你想要什么奖励？”她兴奋的说:“上次大姨给小弟弟剃了光头，那个脑袋摸着好舒服，你能剃光给我摸吗？！”




明天小雨还有你·i…
:



我出差回来，问儿子：“你妈呢？”儿子说：“上学校给我开家长会去了！”我提醒儿子：“你就等着回来挨说吧，老师会在家长会上说你所有缺点，你妈可不惯着你！”儿子却很淡定：“我早有准备，昨夜我一晚上敲妈妈门五六次，她一宿没有睡好，加上她本来就神经衰弱，开家长会她肯定会打瞌睡，啥也听不见！”




王富贵你来了?
:



今天局长152cm, 160斤的女儿结婚了，一堆同事一个劲的夸新娘好看，天生丽质，一群鸟屁精。我难掩心中的不屑躲一边独自抽烟，一-位同事跑过来叫，你怎么躲这里，快点过去，新娘子等你拜堂了。




我的白菜哪儿去了
:



背景:本人老抽一种烟，今天有人问我怎么换烟我:不是这几天嗓子不舒服吗，换和凉烟抽抽，不咳嗽。她:你这就和女人来大姨妈似的，得喝红枣味酸奶。要对自己好一点不是吗[惊讶]




【天悦】
:



2018年1月12日！我儿子出生了！老婆把我叫到身边，递给我一张银行卡，说：“有了儿子后，花销会更大，我知道你挣钱不容易，这张卡里是我攒的一点钱，密码是咱们第一次见面的日期。”今天上午我把卡插进了A机，含着泪输入了“**”。




精灵不次饭
:



前天跟老公吵架了，气的我去了次卧睡。昨晚我睡着了，听见密集的敲门声，老公说：“老婆我错了你快开门吧……”哼～想我了吧？!看他那么诚恳，我就开门了，钻进被窝等着他，老公夹着屁股在柜子里拿了盒烟，说：“蹲坑不能没有烟。你睡吧!”然后带上门出去了。了。。




我是煮茶
:



那天，我穿宽松的裤子，去坐地铁，碰到邻居大妈，她拿了一袋小芒果，很热心拿几个塞给我，我说不用，我把衣兜里几个都掏出来还给她了……上了地铁一坐，屁股一湿，我站起来一看，啥时候屁兜给塞了一个小芒果？旁边小孩捏着鼻子看着我...周围的人都捏起鼻子...而我对自己说要勇敢一点...




我是煮茶
:



那年，班主任让我去参加学校举行的十公里户外长跑比赛。那天我早早来到起跑地点做准备运动...一声枪响，我和一群选手开始跑...我拼着一口气，最后力压群雄，第一个冲过终点线...然后裁判过来问我叫啥名字，然后又说选手名单上没我的名字，说我班主任忘了给我报名，成绩作废...




备胎的苦楚
:



那个帅气的坏男孩总迟到，还不爱吃早饭，喜欢他的女孩心疼了。女孩带来亲手做的便当，她想让男孩知道她的一片心意。于是她在男孩的书上写下了自己的名字，垫在饭盒下。男孩来了，吃了便当，翻开下面的书后，看了一眼女孩，女孩脸红了。下课，男孩拎着那本书找到女孩：“是你的书吗就写你名？要脸不？”




恨钱不成山
:



以前，我们这一个干地暖的老板，把自己家的房子盘的比别人家的密一倍，结果他老爷子大冬天休克了，拉到医院医生说中暑了，室内高温28度以上




吃了两碗又盛
:



跟媳妇闲聊，媳妇问我希望儿子将来做什么。我说路在他脚下，怎么能为他设计人生呢？只要有个饭碗端  就好。媳妇深以为然，说:对对，还得有个地方蹲。




阿洋思密达！
:



上次坐高铁出差，忽然前面就吵了起来，然后一个小姑娘就喊道:你站着别人座有理啦，你什么态度 ，指，你在指我一下试试，然后就打了起来，旁边一个大哥赶紧拉住对方的40岁中年男子，一个大姐也紧紧护住小姑娘，小姑娘说:大姐你别怕，我能打过他，我散打教练，然后劝架的大哥大姐不约而同的松开了劝架的手




说朋实己
:



看完。最后有彩蛋前年夏天，我妈妈的姐妹伴黄阿姨，作为看着我长大的阿姨，不忍心看我天天在朋友圈里感叹人生索然无味，让我自己一个人在外地过着狗一样的生活。便给我介绍了一个小姐姐，比我大一岁。找了个周末，阿姨叫我回老家相个亲。见面前阿姨给我发了一张小姐姐的照片，确是长相甜美。见面是在一家阿姨帮我安排好的茶馆的包厢里，我比小姐姐先到了十来分钟。左右无事，我就开始烧水泡茶。本来这些是泡茶小妹操作的，但是我看她年纪又小，十八九岁的样子，操作颇为生疏，那小手老是被杯壁烫到，我便叫她坐在一旁，由我来泡。泡
…



中医--薛国坤
:



儿子小的时候特别懂事，那会穷，没有那么多衣服，每家都是老大穿过的衣服，缝缝补补继续给老二穿，尤其是鞋子，儿子懂事后，知道自己的鞋子第二年要留给妹妹继续穿，平时穿鞋子的时候就特别爱惜，那么好多男孩子都光着脚丫子到处跑，有的是没有鞋子，有的是舍不得穿，怕把鞋子穿坏了，有一次他俩出去玩，地上有个蜜蜂，儿子当时光脚没穿鞋抬脚就踩，被咬了，肿了好几天，家里亲戚至今一直都会提到这件事。




左手撸残换右手，不…
:



当年，中考一结束，家里便给我配了台电脑。那时我妈白天忙，我爹又几个星期才见得到一次。我便有了大把时间逍遥自在的打游戏。当时我沉 迷于一款回合制的网 游。可由于没人带我，升级艰难又缓慢。于是，鬼迷心窍的我创建了一个女号。叫“电 眼 樱花 女”。可能是这名字透着一股人 妖味，依旧没人带我练级。正当我准备放弃。一名叫“忧郁の小霸王”的玩家向我伸出了援手。我们刷了几盘后。小霸王和我说：“做我的女人吧。”我回复了一个：“哈？”小霸王强调了一遍：“做我的女人，我以后每天都
…



胡子灬哥
:



在菜市场卖莴笋，旁边一个女的恶性竞争。明明人家来看我的，她过来把人拉走看她的。我要价一块，她八毛就卖。我电子秤摆着，她招呼都不打一个就拉过去用。没一会儿功夫，她就卖完了。还在旁边得瑟得在我旁边数钱！数着数着她脸色就变了，问我“兄弟你秤是公斤秤吗？你怎么不告诉我？我都按市斤算的！”我看了看她“你用我秤的时候问我了吗？”




妖儿＆
:



本人一着凉就会恶心难受想吐，恰逢降温，上班路上着凉了，来到公司，吐的稀里哗啦的，刚好有一同事路问，刘心你怎么了，我说恶心难受想吐，还没说完又是一阵吐，不到下班办公室就有人问我怀孕多久了，还有同事说你下楼慢点，我说没有，她们还不信，糗大了，我就这样被怀孕啦了，谁来救救我[捂脸][捂脸]




明天小雨还有你·i…
:



老婆：我闺蜜长得前凸后翘，你是不是喜欢她？老公：她根本不合我的口味！老婆：这样的美女，还不合你口味？老公：因为我就喜欢你啊！老婆特开心：为啥呢？老公：因为她太女人，我喜欢有点男人味的！老婆啪一巴掌：尼玛！




别哭妆会花*
:



经过夜市我给他买了几双袜子，然后很自豪的对他说，你看我对你多好，都不问你要不要就给你买了，再看你什么都不知道给我买，结果他淡定的说了句，别以为我没看见垃圾桶里的袜子，我.……




十里柔情一帘幽梦
:



在卫生间看到一个剃须刀，洗完澡就顺便刮了下腿毛，感觉不怎么好用，出来就告诉老公剃须刀是坏的。现在老公一口咬定是我用坏了，非让我赔他一个新的，我突然怀疑他是故意将剃须刀放那儿碰瓷的！




记忆里的七秒.
:



我哥去应聘一家公司，经过几轮笔试面试，终于拿到了offer，HR给他发了一条微信，让他下周就可以来上班了。双喜临门的是，当天我嫂子也刚好要生了，我哥激动的陪着她进产房，守了一整天，等深夜看到HR的消息的时候，他想回复，HR已经把他删除了。他百思不得其解，直到打开朋友圈，发现HR几个小时前发了一条这样的内容：今天面试了一个帅哥，给他发微信通知居然都不回复，无语，像他这种不回微信的人，一看就不靠谱，还是重新招人吧。




酒无杯。
:



爷孙三人在漫步逛街，儿子突然停留在玩具店门口，瞅着遥控飞机说:要是我儿子喜欢这玩具，我一定会买给他。我也瞅着我爸:要是我孙子喜欢，我也一定会买给他！我爸楞了会走到儿子旁，摸着他脑袋说:我孙子说的对，要是我曾孙子喜欢，一定会买一台、不，两台送给他。




挖鼻孔的老虎
:



外甥读小学，今天放假向我姐要二十块，说想自己去吃饭。我姐给他了，然后去跟踪，看到他买了份十九块的汉堡，拿到一个小区里送给一个女孩，那女孩很开心的拿着跑了。我姐又去跟踪那个女孩，接下来的一幕有点心酸，女孩把汉堡给了一个挺帅的男孩。




晓来雾沾衣
:



那些年，我们一起追过的女孩…她，如花似玉…她，恬静怡人…她，就是我们的班花…那时我和康老二都在追求她…康老二…是我在孩童时代的死敌…彼此间处处作对，谁都不服谁…经常因为一些小事大打出手…但是造化弄人，我俩还是同桌，其中复杂的情绪可想而知…那天课下，嗓子不舒服，我没忍住就吐了一口痰，谁知这康老二就受不了…说我蔑视他，挑衅他…然后这逼毫不留情地“呸”的一口痰吐在了我的鞋上…礼尚往来，我哥俩在教室边跑边开始互啐，最后嘴巴都干了，这逼拿起水灌了一大口…不知道大家小时候玩
…



小奇鸽
:



闺蜜打电话给我要开一个店，但资金还差十万，我以为她要向我借钱，没想到她说她的前男友己经凑够钱给她了，我说嘿！你前男朋友不错嘛还凑了这么多钱给你，闺蜜说我只不过让他们一人凑了5000。




鱼歌浅唱
:



周末去二姨家，刚进门表姐和姐夫也突然到访，两人都面色不善的样子。姐夫进屋就问:“爸妈呢？您给我们评评理……”表弟从沙发上翻身坐起来:“嘿，可巧了，你们去外婆家吧，爸妈去他们家让外公外婆评理去了！你们现在去正好赶趟！”




飞漠刀影!
:



下班了我在路上溜达，我妈打电话给我，喜滋滋叫我快点回去，估计又是给我介绍对象，我问：“那姑娘怎么样？”我妈说好的不得了!就挂电话了。我赶紧回到家，爸妈都不在家，打电话过去，她那里很热闹，她说：“你小姨终于心想事成生了个闺女，我跟你爸在医院里，你快点煮饭，大黄肯定饿了！”




哈喽，我是大叔
:



经理正哥是个记性很差的人，忙的时候经常中午叫大家帮他带餐，吃完后却常常不记得把餐费还给别人。差不多每个同事都被他吃过霸王餐，心里不爽却又不好意思说出来。…割…终于一天，实习生百里：“正哥，你看餐费可以报销一下吗？我工资不高，还要租房坐车，实在养不起两个人阿” 说着拿了个本子，里面记着哪天帮正哥带了什么。正哥整个脸都黑了…




最纯洁的棒棒
:



犹记得第一次坐高铁，五百多一张票啊！想必坐车的都是成功人士吧！连忙花几百块买了新西装，上车前把裤缝烫得笔直，皮鞋擦的锃亮特么的，进了候车室才发现，这跟普通火车也没什么两样，也拥挤不堪，也熙熙攘攘，还有一堆拖着编织袋的哥们，甚至我的钱包，也被人割了……




墨迹小
:



如果你前女友掉河里了，用你所学的专业，能为她做什么？我的专业能把她P到岸上




鱼歌浅唱
:



周末，去第二天就要到医院备产的朋友家溜达，那个强迫症老公在客厅一遍遍收拾检查着超大只的行李箱，一遍遍喃喃自语地嘀咕着生怕落下什么……“把我落家里吧！我不想去医院……”贵妃椅上的大肚婆一脸真诚。




莹莹一握小蛮腰
:



.又到了年底，今年公司年终奖抽水浒里的英雄人物。小张抽到了宋江，奖励苹果X一部，送给了老婆。小李抽到林冲，奖励一台卧室空调，带回了家。老王抽到鲁智深，奖励一台电压力锅，带回了家。轮到我，抽到武大郎，奖励帽子一顶……




爱新觉罗.黄瓜
:



在公园遛弯，遇见一男的和一个女人拉拉扯扯。我这人好打抱不平，见不得男人欺负女人，冲上去就把那男的给踹趴下，然后狠狠的揍了那个男人一顿。半个小时后，手机收到信息: 刚才那是我老公，谢谢你帮我教训他。晚上好好的犒劳犒劳你，十点钟我们老地方不见不散！




小ttnv1
:



开心冷段，有笑不怕冷1、公交车上一年轻妇女不给白胡子老头让座：巾帼不让须眉。2、谁能想到，我把朋友家墙上贴的福字扶正，竟然是帮倒忙；猎人猎的却不是人；“上海人有地域歧视”这句话有地域歧视呢？3、工作时要永远百分之百全力以赴，具体来说就是周一12%，周二23%，周三40%，周四20%，周五5%4、人最怕的就是突然膨胀，精神上会让人失去理智，肉体上会让人失去锁骨，腰窝，蝴蝶骨，下巴尖。5、不是钱多钱少的问题，如果同事太难相处的话，真的会让人不想在这个公司干下去。这点我可是深有体会，
…



吃了两碗又盛
:



财务妹子问谁有一百块零钱，她要换，我说我有。当我把钱拿出来之后，她说这钱怎么像我昨天给你的呢？（昨天报销的差旅费）我说:当然了，我的钱都是从你这来的，不然谁给我？妹子红着脸:别这么说，，，




鱼歌浅唱
:



刚刚参加工作时裸眼300+，拒绝戴任何形式的眼镜，平时尽量避免跟人对视，基本靠声音体形判断……直到某次，进了办公室就面朝站在桌子前的“领导”一丝不苟的汇报工作，结束后气氛突然诡异的安静了几秒……“好啦，听明白了！”领导突然不紧不慢地从背对我的沙发探出头来，强忍笑容“你……是不是忘记戴眼镜了？”




明天小雨还有你·i…
:



最近吃饭，桌上摆着四个饭碗，我问媳妇：“咱家三口人，为何摆四个饭碗？”媳妇很平静：“给鬼吃，咱家现在有鬼啊！”我惊讶：“闹鬼？不太可能吧！”媳妇拿出钱包：“最近我钱包总少钱，问你们两个都说没拿，肯定家里有鬼啊！”




挖鼻孔的老虎
:



有个女同学是酒店的大堂经理，昨晚她发来语音：“看到你老婆。”我的脸一下子绿了，连忙打出租赶过去。到了后打她电话：“我到酒店了，怎么看不到你？你在哪？”她：“有什么事吗？我今天放假，在步行街。”




邻家﹌小哥
:



我就问一下你们被公司开除有补助吗？今天老板带他儿子过来安排给我当徒弟，我就开玩笑给他儿子说，俗话说一日为师终身为父，以后记得叫爸，刚巧老板过来找我有事……




救急哥
:



元旦假期过后，坐在我办公桌对面的赵姐就一直闷闷不乐。今天趁着屋里没人，我就问她是否遇到了什么难题。赵姐犹豫了一下说，在她的强烈要求下，在外地工作的女儿终于在元旦把对象领回来了。我:看你这几天的表情，是对对方的条件不满意呗？赵姐:说实话，无论从家世、学历、长相、收入、修养……我都找不出他的一点儿缺憾……我:那我就大胆推测一下……不会是他已有家室了吧？！赵姐：（沮丧地）：现在想想就是有家室我也可以接受……他……她……她也是个女孩子！哦……哦……搜肠刮肚我也没想
…



我是煮茶
:



我表弟在洗手间帮他狗狗洗澡，我敲门：“好了没！”我表弟：“进来！”我差点没亮瞎我的狗眼，表弟光着膀子一手拿着狗狗的头，一头拿着狗狗的尾巴，在他自己背上来来回回搓澡：“一举两得，这沐浴露贵得很...”




半夜提枪就
:



那年两岁的我，手里拿着肉，脸上全是油。我六亲不认的步伐，风骚的走位，终于成功的吸引了一条土狗的注意。它觊觎良久，到底还是抵挡不住诱惑，凶狠的向我扑了过来。眼看一出悲剧正上演，老妈母性的光辉闪耀，以常人难以企及的速度赶到，然后飞起一脚……一场危机完美解除了！多年后，听人谈起这事，我激动的问老妈：您当时是怎么想的？老妈不好意思的说：母亲的本能反应吧，就是护子心切！我问的是：您为什么踢我？老妈振振有词：你不咬人啊！




胡子灬哥
:



早上，对面一个女孩子迎面而来。手里拿着两根烤玉米，看着我，微微一笑，递过来一根烤玉米。我虽然很纳闷，我好像不认识她啊。但是还是下意识的接过了她递过来的烤玉米，女孩子很明显脸红了。这时，有人拍拍我肩膀。我转过身，一个男人很礼貌的说“玉米你不还我也可以，女朋友可是我的！”




一只流浪单身狗
:



今天下午去超市买点东西，到收银台的时候，看见了一个20左右的小美女在用手机玩游戏。这不是重点，重点是，你一个女娃娃，能不能不要把两只脚搭在收银台上，就算是把双脚搭在收银台上，你也不要穿个粉色短裙啊！就算是你穿短裙，你能不能不要把腿张的这么开啊！没错，老衲盯着看了三秒钟后，然后就四目相对的被发现了！发现就发现吧，然后老衲脑抽的来了一句：大馒头，真好看！怕被揍，得赶紧跑。。。。老衲不会告诉你，小裤裤是肉色的！。。。嘎嘎。。。




无书斋主
:



画画摸着肚子问我:老公，你爱我多些，还是爱宝宝多些？我……这TMD是个坑……




老巫婆～～
:



晚上洗完澡出来，我对老公说：“老公,我想…”老公马上接话：“想吹头发是吧，我帮你吹。” 吹完头发我说：“我想…” 还没说完老公倒了一杯牛奶给我，你想喝牛奶是吧，给你！喝完牛奶，我又对老公说：“我想……”老公马上接话：“你到底想干嘛？特 么的，说个我想睡觉怎么就这么难！”




老李家掌柜的
:



下班到家又饥又渴的，居然在厨房地板上发现了一袋子的红萝卜，好久没吃过这东西了，我挑了几个比较大的洗了洗就啃了起来我都不知道闺女什么时候也进了厨房，看见正在吃胡萝卜的我吼了一嗓子，惊得我差点儿都噎过去了我:有什么大惊小怪的，吓死我了闺女委屈巴巴地说:你不能吃，这是给小白兔准备的！我:妈妈饿了，吃一个没关系，乖闺女:你知道小兔子的眼睛为什么是红的吗？我:为什么闺女:因为它是吃了红萝卜才变红的！我:……到了晚上关灯的时候，闺女跑到我的卧室又说了一遍:吃红萝卜真的会眼红哦！为了小白
…



奔跑的小土狼
:



现在室外温度零下14°，我出去了一趟，回到办公室说:手指都冻得不会打弯儿了妍妍拉开拉链，把她的暖水袋递给我:给，暖下手我:人家都暖肚子，你怎么暖胸啊妍妍:什么啊，我是暖心口呢我接过暖水袋，鼻子冻的发酸，想都没想就捂了上去～～妍妍见状一把夺回去:凑嫑脸，让你暖手，还闻上了




心静121
:



我给老公看和朋友微信聊天上的三个字：棒棒哒。他竟然很少看到这个词，于是念出声来：bang（四声）， bang（四声），da（二声） 。原来这么萌的词，竟然还能更萌




贵州小伙i
:



之前在电子厂上班的时候，有一天晚上寝室空调坏了，大夏天吹热风，大半夜，寝室五个人都睡着，我第一个被热醒,醒来的时候被子，枕头，内裤全都湿乎乎的，浑身冒汗，像泡在水里一样，热到爆炸，热到我还以为我在做梦，还打了自己几个巴掌，疼痛令我清醒后，我终于发现了罪魁祸首，就是那个冒着热气的傻逼空调!我醒来后，寝室老大也被热醒了，喊了句“卧槽!  ”  我一听也跟了句“卧槽!太鸡儿热了!赶紧把空调关了!”寝室老大在下铺，于是从床上挣扎起来，赶紧把呼呼冒着热气的空调给关了,打开电风扇。我把衣服、被子什么的全
…



贝儿*
:



闺蜜回老家结婚，我去做伴娘。第一次见农村流水席。看着闺蜜家里人杀猪宰羊的架势。我充满了好奇，就搬了个小板凳在一边看着。闺蜜跟我说：“我们这关系最好的外来客人，要拿个大海碗在大锅边等着吃第一块肉。”然后我特么竟然信了......




飞漠刀影!
:



连续阴雨绵绵，内衣裤都没换的了。我收阳台的衣服时，一阵邪风，我唯一可以穿的破洞秋裤晃晃悠悠飞了。我下楼去捡，一个路过的初中妹妹拎着我的秋裤正准备扔垃圾桶，看见我来了，瞅着破洞又瞅一眼我，问是你的吗？男人，面子比里子重要，我果断摇了头!




狐地瓜大人.
:



同事晒美食，我给她回复：吃这么好的东西，答应我，别排泄出来好吗？结果她便秘三天…怪我嘴太毒！买了开塞露，准备拿过去给她赔罪…




爱大了&受…
:



记得那年学校放假回家，看到老爸正在调驯一只小狗狗，可怎么使唤它都不听，就站在那里发呆，我对老爸说：“可能是它听不懂你说的话吧”，老爸：“你回来正好，你就帮我翻译翻译给它听”，“我不会啊”，“白送你读这么多书，一点用都没有”。原来送我上学是为了让我做翻译的啊！




鱼歌浅唱
:



同事去幼儿园接宝宝，在走廊橱窗里找了几遍也没发现儿子王麒麟的卷子，小家伙指着一份卷子趾高气昂地说“麻麻，我从今天开始改名王小狗了……每次考试等我写完名字都要收卷子了！”




不想好好起名字
:



前天跑滴滴，拉了一个美女好像是打工返回家。大包小包的行李真多，到了后我看她不方便就帮她搬进去。还没进门她就对着别墅里喊：“爸妈我回来了，男朋友我也带回来了”，她家二老都很热情的出来迎接，她家保姆又杀鸡又宰鱼的。现在已经在美女家和美女住三天了，各位告诉我怎么让她给我车费让我回家呢？




飞漠刀影!
:



放假的单身狗避免不了相亲，下午跟妹子见面后感觉很不错，晚上一起吃完饭，我送她回家，我感觉我要脱单了。在她家楼下碰见一阿姨，我一看就觉得面熟，阿姨也歪着太头看我，妹子看我们这样，欣喜地问阿姨：“妈，你们认识呀？”我还没想起来在哪见过，阿姨一拍大腿说：“我想起来了!上次在中百仓储门口我摔了一跤，就你一个人笑出声了!”




孤狼独行！
:



经理怒气冲冲的走进办公室，对一实习萌妹子一顿批评，最后说了一句：你看怎么办吧？那妹子弱弱的回答：只要不找家长就行。整个办公室瞬间笑抽，连平常最严肃的经理都笑趴了，那妹子还一脸无辜的看着我们。




丢了车票
:



楼主做IDC机房的，机房给客户配置了拆包区，钥匙我们管控，一次客户进去拿东西，我们资产管理员没注意把客户锁里面，然后客户就在公司群里说：快来救救你们的上帝，你们的上帝被锁在拆包区了！




青龙堰月刀刀
:



今天才31号，昨晚老婆说跨年，我跨了，可今天才31号，看来是中套路了，今晚还要跨一次[惊呆了]，我在想要不要出去躲一晚，年龄大了伤不起呀[撞到玻璃]




聊天不撩妹子
:



外甥女带着一家子给我拜年，外甥女进门就抱着我撒娇，我说：你孩子都多大了，还抱舅舅。外甥女说：我再大也是你宝宝好吧，闰妞(外甥女家姑娘的乳名)你也抱抱舅爷，舅爷会给你压岁钱的。闺妞三岁了，看看我说：“才不抱舅爷呢，舅爷没钱，我抱舅奶去”我。。。。。




百里轩辕
:



小姨子打电话给我:姐夫,我怀孕了,那混蛋死都不要这孩子,我又不敢告诉爸妈和姐姐,你说我该怎么办呀?我一听这话吓的不轻:你上两次交男朋友我就被你害的差点被你姐打屎,这是你自己的事,你可别害我了,这事我就当你什么都没说,我什么都不知道!纸终究包不住火,她怀孕的事还是被我媳妇知道了,我媳妇把她叫到我家里问道:家丑不可外扬,我也不问你孩子是谁的了,这事还有谁知道?小姨子支支唔唔的看着我,我站在我媳妇身后朝她摇了摇头,她点头应道:姐,这事我姐夫真的不知道……




老李家掌柜的
:



闺蜜大早上的打电话问我在干嘛，我说正洗衣服呢，她让我别太累着自己等她过来。半个小时后她果然开着车来了，只是后备箱里塞满了脏衣服还有床单……我:你这也太懒了吧闺蜜:水电费这么贵，怎么样我现在会过日子吧！！！说的好像车子不烧钱似的……




丢三捡四
:



中午看一个哥们短袖套头上，双手放开就像大合唱指挥一样，在马路上骑着共享单车。真的是很有个性。。。只可惜没拍个小视频




黄山小妖
:



我妈这呼噜打的，如雷贯耳一般！我直接一脚踹了过去，把她从睡梦中召唤回来！一脸迷茫的老妈，打了我一下，说道：“干啥！我睡的正香呢！”我淡定的说道：“你这呼噜让别人怎么睡，要么你回自己屋睡，要么你别打呼噜，不然你睡着了，我还踹你...”气得老妈直接夹着枕头回了自己屋，我也翻了个身，生气的说道：“挺大个人了，没心没肺的，都在我这屋睡两天了，老爸都没说过来找，居然还能睡的着？”




老巫婆～～
:



每次看儿子写作文，写到有关于我的要不就是凶神恶煞、要不就是撒泼打滚。检讨了一下自个，我温柔地对儿子抚媚一笑说：儿子呀，你今天写作文，可不可以把妈妈写的慈眉善目一点呢？儿子点了点头说：好咧！检查儿子作业的时候，只见儿子这么写着：妈妈对我露出“血盆大口”要我把她写的漂亮一点，我不敢不从……




我是煮茶
:



我老婆刚拿驾照那会，一定要载我，又不允许我指手画脚。我看到她把刚买的水果刀放挡风玻璃那，要是掉下来不把我 阉 了？我正准备把刀收好，她看到前面有减速带，猛一急刹，我刀直接插大腿上。还好插的不深，她又一脚油门过减速带...去到医院，医生问谁这么狠，一个地方捅了这么多刀……




突！突
:



分享一个宇宙真理：没有人能在周日晚上开心起来。




如果该多好
:



就刚刚俺家憨妮居然拉在床上了，重点是她自己居然抓了要往嘴巴里吃！




司空不摘星
:



不是糗事，哈尔滨今天下大雪。路面结冰。我晚上八点半开车去接孩子放学。在一个坡上爬不上去了。连续四个绿灯都过不去。感谢一位不认识的大哥主动帮我推车。推上去之后大哥说路面光滑的根本使不上劲。真的特别感谢。因为在那种情况下推车不光是帮忙那么简单。那样的情况推车其实很危险。世上还是好人多。愿大哥事事顺心。身体健康




百里轩辕
:



坐火车遇到一个安徽人问我：你们四川人是不是都会变脸啊？我反问道：那你们安徽人是不是都唱黄梅戏？然后…然后她给我唱了一段黄梅戏…唱完后她得意的说：我唱了，你倒是变啊？我脸色一变：滚…




胖香
:



我又被骂了！但是我不服！事情是这样的——老妈说现在的人啊，都太自私，都觉得自己好，自己对……我顺着话茬接:“是啊，就好像拉粑粑，别人拉的觉得恶心死了，自己蹲厕所半小时也不会嫌弃自己的粑粑臭！”




老巫婆～～
:



早上醒来，发现自己睡在沙发上，而且还不是自己家里的沙发。正疑惑不解的时候，同事小张从卧室里出来:“姐，你醒啦？”“我这是在哪儿？你怎么在这里？老黄瓜呢？”我一连问了几个问题。小张:“昨晚公司聚餐，你喝多了，我又不知道你家在哪，就把你带回我家了！”~~~卧槽！我有 裸 睡的习惯…昨晚…沙发…




亲亲亲亲亲亲爱的6…
:



我坐前台，一个销售主管正好从门口进来，看见了在公司门口等人的外卖小哥，开始不爽吐槽，还有2小时才下班谁现在点外卖！？正巧总经理从办公室出来，走过他旁边看他一眼，一边拿外卖一边说，我点的。憋笑很辛苦！！！！！




天涯明月刀。
:



前几年亲戚给我介绍一个女朋友，让我第二天和女方见面。第二天见面了都感觉不错，我约她去街上逛逛。临走的时候亲戚把我拉到一边说：去逛街不要给女的买鞋和伞。.......到街上没一会就下雨了。我带她去一个亭子里躲雨，气氛正变得暧昧。这时又过来一对情侣躲雨，那男的看着我，我看着他，彼此相视一笑...




陌年微凉-
:



看赌神，想在新来一美女同事面前秀一把，拿着名片“嗖嗖”的在办公室一阵扫射！逗得美女一阵花枝乱颤！这时一声重咳从身后响起！女经理看着我黑着脸说：浪费名片，罚款二百～来我办公室一趟～




明天小雨还有你·i…
:



女人三十如狼，四十如虎。媳妇突然对我说：“工作需要，我得出差几天！”我一听很高兴：“甚好！”媳妇吃惊：“你怎么还说文言文了？”我：“我没有说文言文，‘肾好’就是对肾脏好啊！”




王富贵你来了?
:



找到我的😂😂糗事账号密码了，日常更新:爸爸：“儿子，去楼下给我买包烟。 ”儿子：“跑腿费一趟5块。”爸爸：“跑腿费太贵了，几乎是百分之三十的佣金率了，很不合理。”儿子：“竞争的市场才能谈价格懂了吗？你还有第二个儿子给你买烟吗？”




祖宗ごお
:



你如果减不了肥就别减，改增肥，说不定还可以创一个世界上最胖的人吉尼斯世界纪录，为国争光。




大蜜蜂爱羽宝
:



公司刚做了一个大单，回款结束后，boss喊大家一起嗨皮了一晚上，然后组织了个幸运飞镖大赛，标靶上贴满了写着奖品的纸条，大到苹果电脑，小到一盒巧克力.....投中哪个拿哪个.....我兴致勃勃地站在三米之外，用力一掷，竟然扎在老板娘身上...




半截烟云
:



高铁进站刷身份证时，机器一直警报人脸识别失败，我纳闷着把身份证来回刷了好几次，但依然识别失败。后面跟着的小伙突然说:大姐，你这脸，虽然料多，但也不至于识别不出来，要不要我告诉你识别失败的原因？我期待地点点头，小伙看戏似的看着我说:能把你那破帽子摘了再刷吗？我……




挚友ㄟ
:



有次等红绿灯，等的烦了，不小心按了下喇叭，我前面的车子“嗖”的窜出去了，那时候还是红灯……




一个恶霸
:



异地恋其实也挺美好的，我和我前女友异地五年，我每个月月底都坐高铁去看她，我们相处的也挺好，十分恩爱，要不是有一次我提前一天过去的话，我们现在估计都结婚了。




酸奶达人
:



过敏性鼻炎太痛苦了，流鼻滴都快把鼻子拧掉了，出门都是成卷的手纸备着，连续打喷嚏差点把自己打过去，睡觉两个鼻孔来回堵，一晚上睡不了觉来回翻身通鼻孔，最可气两个同时堵。




明天小雨还有你·i…
:



媳妇生日快到了，这么些年亏欠了媳妇，欠她一个正式的告白，想着这次补上来，可是老夫老妻了，说肉麻兮兮的话还是有点不好意思，就弄了个微信小号，每天深夜等媳妇睡了就悄悄地练习，对着小号，念着那一段千锤百炼的告白小短文，各种深情！正陶醉其中，手上的手机被抢走了，媳妇拿着手机，放着那段语音，直冷笑……




半醉半醒梦中人
:



表弟其实和我同岁，只是我生日大，他喊我表哥。小时候表弟疝气，我就经常喊他大卵子😂😂😂😂奶奶不知道再哪儿听说的土方子，说是母猪下第一窝崽子的时候撒的尿和红糖喝能治疗儿童疝气，就给表弟准备了一碗，还千叮咛万嘱咐不让我告诉表弟......要不是有一次表弟弄我的玩具还不跟我道歉，这个秘密他永远都不会知道




爱新觉罗.黄瓜
:



一大早，老婆打开手机，连忙惊呼：“昨晚手机放在我旁边一直没动过，为什么微 信步 数显示移动了200米？”我虚弱无力的回答她：“可能是咱家床不结实，晃 动的太厉害了吧！”​




我是煮茶
:



那年，医生说我外公要戒烟。我外婆一天到晚盯着外公，不让他抽。我外婆看到我外公拿报纸挡着，云雾缭绕，我外婆扬起扫把拍过去：“让你抽！”...报纸掉地上，我外公老花眼镜都拍歪了，手上斜斜的端着一个空杯，热茶撒了一身...




无常无我寂静分
:



我梦见过被黄狗追，追上把我扑倒了。不知什么意思，结果隔天兄弟几个跟人打架拘留所呆了一夜，过后在网上一查说是梦见狗追要吃官司，KAO，咋没早查一下呢！




陈大仙cdx
:



之前主持的时候  一个新娘抛手捧花的   新娘不知道怎么扔的直接就扔到新郎手里了   新郎反应也很快   顺手就接住了…… 就接住了   新娘和一堆伴郎伴娘在一边就傻眼了   新郎也有点蒙了   但是    0.5 秒之后   新郎单膝下跪   深情地注视着新娘   老婆   下辈子你可以嫁给我吗？ 而此时伴郎和伴娘还在傻眼我觉的以我的情商这辈子都不可能打出这种骚操作




飞漠刀影!
:



我从超市出来，看见一个白头发大爷在捡瓶子，我忍不住心酸，把买的方便面给他，大爷诧异地看着我说不要，我跑去买了两瓶水，一股脑喝完，打着饱嗝把瓶子递给大爷，嘿嘿这可以要吧。大爷烦了：“自己扔自己扔! 我这捡的都是要扔垃圾桶的你给我干啥！!”




雷霆万钧～
:



媳妇一入冬就开始咳嗽了，最近越发厉害了，刚刚又是一阵剧烈的咳嗽，她气喘吁吁的，鼓着腮帮子，想吐却没吐，我心疼地说：乖，咳出痰了就吐出来，没事的，等会我来打扫！媳妇咕噜一声咽了下去，说：不能吐啊，这是刚吃的猪蹄，刚吞下去就差点被咳出来了，还好还好，我又给咽下去了！




百里轩辕
:



她偷偷用小号加了男友的QQ，整天聊骚，男友表现得不冷不热。直到一天，她用小号对男友说：“我来到了你的城市，在某宾馆某号房。”男友回答：“不好意思，我是一个有女朋友的人。”那一刻，她觉得自己很幸福。没多久男友又发来一条消息：“额……现在你知道了还愿意和我在一起不？” ​​​




建筑学家不会写诗
:



父母带女儿相亲甲：我有一千万乙：我有一套别墅，价值两千万父母很满意，看向丙丙：我身无长物，只有一孩子，在你们女儿肚子里甲乙听罢，悻悻而去




挖鼻孔的老虎
:



读书时加入足球队，我是10号。有次不小心把球踢到场外砸到一个妹子，我去捡球时她骂我。她说话有点大舌头，我听着觉得好笑就笑了，然后她怒气冲冲的离开。过了一会儿来了几个男的，不由分说，把穿4号球衣的哥们揍了一顿。




<落落清欢&…
:



到减肥店减肥，女老板在忙，她老公过来让我在美容床躺好，躺好以后，他拿着中药包示意我脱裤子。我瞬间尴尬了，看着男老板一脸的淡定，我觉得自己扭扭捏捏的可能会显得有点儿没见过世面，于是我一咬牙，脱就脱！！多大点事！！我麻利的把裤子脱了下来……男老板结结巴巴的说:敷敷敷肚脐就行了。我特么又默默的把裤子穿上了……




猪头小小败
:



老公特别没志气。每次一吵架他就去买彩票。还大声嚷嚷这说，等我发财了我就去找个漂亮的把你甩了




百里轩辕
:



银行押款员段叔要退休了，劝他儿子小段也干他这行！小段说：太危险了，不干！段叔笑道：不危险的，有人劫款时你打光子弹躺地下装死就行！小段上班没多久就因公殉职了，段叔捶胸顿足痛哭：你个傻子，谁让你朝劫匪放枪了……




挖鼻孔的老虎
:



正在大姨妈的老婆来找茬：“讲真，有没有其她女的喜欢你？”我：“没有。”她：“那些天天相对的女同事呢，一个也没有？”我：“一个也没有。”她：“那我真他妈瞎了眼了，当时我怎么看上你的！”




洞房不败~.
:



还有365天就要跨年了，回想上一次跨年，好像就在昨天一样，时光飞逝，我在这里给大家拜个早年，祝大家2020年鼠年快乐大吉大利。




我是煮茶
:



我小时候，我发小被医院对面的一条狗追过，我替发小出头，扛家里的衣帽架去叉那条狗。有衣帽架的加持，我虽然没被咬到，但人的力量远逊于兽，我不小心摔沟里了，直接被好心人送到对面医院...护士给我输液时，把瓶挂在我衣帽架上，问我：“你是不是知道自己要输液啊，架子都提前准备好了？”




南九
:



咯咯咯......昨天晚上跟老婆吵架，我摔门而出！独自走在街上，边走边想，倍感凄凉！一直走到半夜，觉得是我的错，想给老婆打电话承认错误。拿出手机的时候，发现微信有消息没读，打开一看，心情瞬间好了很多......微信步数26000多，朋友圈第一☝️……耶✌️！！！




太上布依
:



老婆结婚的时候没有说她是曾经跆拳道的教练，也没有说她是体育生，也没有说她有散打的哥哥，妈的。 我她妈的告诉你，劳资要离婚。结婚一年，打过二次架。直接三招躺在地下。每次被打完她就哭，哭你妈啊，我是被打的...




心静如波
:



刚就刚在湖盐公路何浮路段，我好怕，我自己开车在路上，从后面开过来一个车。我第一反应这车好漂亮，我就想开快点。追上看清楚，当我追上看清楚，我也立马就凉了，车子是纸的。也行你会认为我在编，可是这是真的，我现在车子停在路边，在思考要不要打个电话给我我老婆，，万一我出事了咋办。我女儿还小。




聊天不撩妹子
:



老婆家是姐妹四个和一个哥哥。就哥哥家的孩子现在考上大学了，然后大舅子招集姊妹开会，让我大姨子家负责学费，二姨子家负责衣服，我家和小姨子家负零花和伙食费。大连襟问他负责啥？大舅子说他已经负责生了




绦子
:



等了三辆公交车，人满为患，司机很诚恳的劝玩命往上挤的乘客:别挤了别挤了，一会下一辆就来了！我一想也是，再等一会，说不定有座位坐呢！～十分钟后，又一辆挤满人的车来了，还是挤不上去，司机又是很诚恳的劝:别挤了啊，下一辆马上来了！～既然等了这么久了，也不在乎多等一会了！何况司机说了，下一辆马上来了，嗯？有点不对！哪里不对？司机说下一辆马上就来了，但司机没说能上车啊！这一辆还是呜哇呜哇的一车人…眼看着等了快五十分钟了，还没上车呢，就有些烦躁了！…点颗烟，沉住气等吧！刚点着，车来了！几乎空车，上还是不上？
…



挖鼻孔的老虎
:



逛商场，看到一个销售人员在介绍床垫，他整个人跳上去，而床垫上的香槟杯没被震倒。他问周围的人：“有哪位朋友愿意试试？”没人吭声，老婆啃着鸡腿跟我说：“我想试试。”她声音虽小但销售听到了，看了她一眼说：“没有就算了，现在介绍下一个优点——环保。”




诸葛舌战群乳
:



有个段子说，去医院的时候，如果医生没给你好脸色，不耐烦，拿着报告瞄了一眼，说话像你欠他钱试的。那说明多半没事，小毛病。要是医生语重心长，瞅了半天，然后和你拉家常...这说明，你完了。




小小颗粒
:



“妈妈，妈妈 马上八点了，我要上学了，你快起床，我把被子给你叠好”




星劫
:



就服楼下羊汤馆老板，这天店里来了几个岛国人，喝完羊汤觉得不错，想问老板这是什么原料做的，可惜不会中国话，就学猪叫，意思问是不是猪肉，老板摇摇头。　　岛国人接着学牛叫，老板继续摇头。　　接着岛国人驴叫马叫狗叫的都学了一遍，老板一直摇头。　　后来岛国人终于学出了羊叫，谁知道老板还是摇头，岛国人只能继续叫着猜。　　事后我问他干嘛一直摇头，老板嘿嘿一笑。　　“老子就想听这群岛国人多学几声畜生叫，饭钱我都给他们免了，就图个心里舒坦！”




无书斋主
:



昨天要坐公交车，木零钱！看见边上有乞丐，我拿出十块问他:给你一块找我九块行不行？乞丐答应了，我给他十块，然后从他盆里拿了九个硬币……抬头，发现有几个人在拿手机对着我……尼玛，肯定是在摄像……




喂鱼抽喵
:



我要和我丈母娘结婚了丈母娘名下一套1000万的房子要转给老婆。就算母亲给女儿也是正常交易，大约80万的税。现在说好了，我先离婚，和丈母娘结婚。然后她过户给我，工本费80元。然后我和她离婚和她女儿复婚，我再过户给老婆，再80元。虽然有违人伦，可是160元 VS 80万。一个是几包烟的钱，一个是4年工资。反正是假的，这个人伦也就违了。




王八与蛋
:



今天平安夜，女友早上出门叮嘱我道：“平安夜！别忘给我带个苹果哟！”我警觉地说道：“是乔布斯那种？还是砸牛顿那种？”女友笑着说：“你自己琢磨呗！要是不合我心意，我就砸你去见乔布斯和牛顿！”




情话系小王子
:



他竟然在不知不知觉竟睁开了眼，那一刻，他恍若大梦睡醒。只是眼前，正抵着十万天兵。神将当头，登时持刀喝道，“泼猴！你擅闯龙宫，抢了定海神针，你可知罪？”猴子愣神，打量着自己的手脚。他左手持着金箍棒，身披着金光铠甲。“信不信，我烧了你的花果山？”，神将又喝道。猴子咽了口唾沫，回身张望，他忽然心惊，原来老妖并没有一直很丑，白晶晶也很漂亮。那是马元帅吗，他还没死？奥……流元帅的眼睛，也还没瞎。众人中，猴子也看见了老牛，还有，在那不远处，正姗姗来迟的一个姑娘
…



鱼歌浅唱
:



数九寒天的东北，室内却有温暖如春的小幸福。最近，总感觉家里有奇怪的声音，特别是夜深人静的时候，那种窸窸窣窣的声音若隐若现，打开灯又什么也找不到。周末大扫除，正小心翼翼地爬上梯子准备摘客厅与阳台之间的窗帘，突然从窗帘角落扑楞扑楞飞出了几只大蛾子！吓得我差点从梯子上栽下来。老妈看着四散飞去的蚕蛾恍然大悟，直奔阳台，一个留着透气洞洞的纸箱子里，黑黑的蚕蛹上面几只肉肉的还没打开翅膀的棕黄色蛾子懵懵地爬来爬去，爬来爬去……




猩猩眨呀眨
:



姐姐跟姐夫吵架了，搬回来住了一天。昨晚姐夫发来视频邀请，啃着个馒头，可怜巴巴的道歉，姐姐冷冷的说：“明早来接我。”然后挂掉。过了一会儿她就心软了，打包了饺子回去。回到家推开门，姐夫和几个朋友在一起，围着个热气腾腾的火锅。




我是煮茶
:



装空调的师傅，制 服很脏很破了，还穿在身上。我问他为什么一定要穿这样的制 服。师傅说：“上次我没穿制服，装累了站着休息会，就有人报景说我要跳楼……”




老巫婆～～
:



早上看见我哥抱着我嫂子说：媳妇，这不马上要2019了，我发誓新的一年我再也不玩游戏了，只运动健身，以后我只去健身馆吧！嫂子开心地应着说：好！下午去网吧，看见我哥坐在一台电脑前手指快速地飞动着。我觉着我的机会来了，我的购物车可以清空了，正要上前敲诈我哥，嫂子从后面拍了拍我说：小妹，你也来上网啊！看我惊讶，嫂子说：我来陪你哥玩最后一次游戏！我………




^污到没朋友
:



我有一舍友，超级懒，衣服堆了三个月了，终于要洗了。只见他那个盆，倒点水，把衣服放进去，然后倒点洗衣粉，重点来了，舍友蹲在盆旁边，用一根手指在盆里顺时针搅三圈，逆时针在搅三圈。我直接懵逼了，质问他：“你丫这也是洗衣服，谁特么教你的。”舍友一脸天真道：“我家洗衣机。”




天涯明月刀。
:



家里停水了，我去对面公共厕所提了一桶水留着洗脚，就去离家很近的餐馆吃饭，这家生意很好，我也熟，老板娘忙着给半岁的宝宝喂奶，我坐着等也是无聊，就去帮忙上菜。我刚给端了一盘鱼，一大叔问：“小伙子，你去对面提过水吧？”我说是的。卧槽你们别走啊！老板娘你快说啊，你这的水不是我在厕所提来的!




朴一花
:



昨晚跟老公生气睡的很晚，早上老公喊我吃饭，当时我困的不行，迷迷糊糊的说不吃了，又继续睡～睡了两个小时候后，一推开房门，发现老公把饭做好放在桌子上了，然后，不知道我爸妈啥时候来的，他们看到委屈巴巴的老公，又看看才起床的我，一起骂了我半个多小时……




宁夏大千食界餐饮
:



婆婆无意中看到儿媳的日记，平时乖巧听话的儿媳，日记里面竟然记载着婆婆诸多让儿媳不开心的事儿。婆婆大怒，责问儿媳：你记的干什么呢？以后报复我么？儿媳：妈，我记着以后我老了看看提醒自己，怎么不惹我的儿媳不开心。




聊天不撩妹子
:



客户请吃饭，我们都上车了，老板还在打电话。总算结束电话了，上车了坐我边上的小李问老板还有事没安排好吗？老板说：“你们今天放心吃，医院也安排好了”我问老板啥意思？老板说：“今晚吃的是湘菜馆，辣的！"我问老板我能不去吗？老板说：“不行！你们几个是客户指定的，谁让你们几个人吹牛能吃辣的”




女神小伙柴
:



人一辈子总会遇到几个人渣，为啥我就认识的一渣到底问前夫，要孩子抚养费，答，没有学费，答，没有就是没有钱，问他怎么吃饭，他说跟朋友混饭吃，问他怎么生活，跟我说一直这样生活麻痹，他说他自己吃不上饭，你们信么一个30岁的年轻人，自己孩子学费不拿抚养费不出，全靠我自己上班带孩子




飞飏的流沙
:



今天女朋友在路上见到一小女孩特别可爱，就想逗逗她，女朋友说：小妹妹，你期末考了多少分啊？她：姐姐你有宝宝了吗？女朋友：我还没有男朋友，哪来的宝宝啊！她：姐姐你别灰心，以后少操心别人家的事，多抽时间去相亲，还是有希望嫁出去的。[惊恐]




聊天不撩妹子
:



年底了，打电话给客户要工程款，说好这礼拜给钱的。下午接到客户电话让我到公司去。我开心去了。到他办公室他跟我说，年底没有钱了，货款没收到，过了年再跟我清账，让你过来就是当面跟你打个招呼。电话里说不礼貌。我。。。。




一恋苍井便成空
:



媳妇是跆拳道教练，每次揍我之前总是先鞠个躬，打完之后又习惯性的和我握个手。




明天小雨还有你·i…
:



朋友：和我合租的是一个仙女一样的女孩，让我一看到她就想入非非。我顺手递过一包药：给你这个。朋友瞪大眼睛：你想啥呢？我：你想啥呢？朋友：你给我药，不就是叫我给她下药吗？你把我看成啥人了？我：尼玛，你睁大眼睛看看，这是安眠药，是叫你吃点，睡安稳，不要想入非非！




【大姨夫】
:



突然想起小时候，有一天我犯错了我爸狠狠的揍了我一顿，我哭了很久才停下来，看看时间快吃饭了，于是想借机哄哄我爸，本来准备问：爸爸，你要不要吃饭？结果一紧张对我爸说：爸爸，你没吃饭吗？哎呀，我那天差一点儿就被活活打shi啦！




脸上写着我是好人
:



昨天晚上朋友请去ktv，每人都叫了个妞，坐在我身边的那个长得挺漂亮的，中间她摸着我的手玩弄着，一起唱了几首歌，结束时她的脸贴着我的脸说了一句话：！挣点钱不容易，以后这种地方不要来了，看你手上的茧，省点钱给嫂子孩子吧。[呲牙][捂脸]




吃了两碗又盛
:



小姑去市里逛商场，看见商场外有卖报纸的，挺冷的天冻得直哆嗦。小姑顿时同情心泛滥，也没多想，掏出一元钱说:钱给你，但我不要报纸，看你挺辛苦的。卖报纸的中年妇女没接钱，正色说:请你尊重我，我并不是乞丐！小姑觉得不好意思，买了十份报纸，换来了卖报纸的连声感谢。




无书斋主
:



昨天到南昌办事，到糗友兄弟毒男开的火锅店吃饭，这兄弟热情啊，茶水一上后吩咐服务员羊肉牛肉虾滑羊腰子牛鞭上了一大桌，酒还上了15年的某台年份……我一估算，这得近万了，在长沙我能还这个人情，在南昌难啊，所以，这酒我怎么也不开……中途毒男有事离开，吃完也没过来，我就象征性的叫买单……老板，总共一千八百六……我……毒男果然毒啊，好吧买吧……在前台刷卡的时间，收银员给我我两条中华:老板，你这单买过了，这是给你买的两条烟……我……毒男，烟收了，不谢！！！




飞漠刀影!
:



我工作四年，到了年末我妈就电话 轰 炸，催我带对象回家。我真是没辙。这几天又开始了。同事调侃我，又挨骂了？都四年了，内 战 都打赢了，你还单着。我不想他们笑话，就说：“我跟我高中一同学谈上了，过年回去上门。”下午我师傅问我：“听说你谈 上 了？”师傅惋惜地搓手：“我小闺女对你印象不错，我打算元旦放假她回来，我撮合你俩的!”




姜胖胖0451
:



这一天要了命了，周一刚出差回来，下午接电话明天还得走，座五个小时火车干五分钟活再座五个小时火车回来，上次不说我还得再跑一趟，苦逼的工程师




挖鼻孔的老虎
:



晚上喝多了打给前女友，她挂我电话，于是我不停给她发短信。后来她回我：出来喝一杯吧，到我们以前常去的那家酒吧。我打了出租赶过去，到了后，等着我的是她两个表哥。




<落落清欢&…
:



今天在家没事，戴着橡胶手套打扫厨房，头发总是掉下来特别不方便，正好老公进来，我说:你帮我缕缕头发，随便扎个小辫，我这头发有点碍事。老公认真的拿着梳子，皮筋，给我扎了一个和四岁闺女一样的双马尾……




爱新觉罗.黄瓜
:



第一年出门打工回家时，给一辈子没出过远门的爷爷奶奶，带了几个椰子回去孝敬他们。我把椰子交给他们后，告诉爷爷椰子要敲开才能吃，然后我临时有事走开了。第二天就听奶奶跟我抱怨:“花冤枉钱，买的什么破东西！砸几下才砸开，只有水没有肉，而且还咬不动…”我…~~




朴一花
:



我给闺蜜介绍对象，带她去男方家吃饭，男方家显得很隆重，把所有长辈都请来了！吃完饭回家路上，我问闺蜜对那男孩什么印象，闺蜜含蓄的说：“我不得不佩服基因的强大……”我:“为什么这么说？”闺蜜回答:“我发现，他身上有他家族所有人的基因特点！”我:“真的吗，能不能说具体点！”闺蜜:“他继承了他妈的懒，他爸的丑，他奶奶的唠叨，他爷爷的抠门，他外公的坏脾气，他外婆的小心眼……”




明天小雨还有你·i…
:



女人打通报警电话:“喂，警察同志，发生家庭暴力是不是要立刻报警，你们是不是会抓施暴者坐牢？”警察:“理论上来讲是这样，但是家暴这件事，一般取证很难！”女人放下电话，冲着鼻青脸肿跪在搓衣板上的男人大吼道:“听到没有，警察都说了，家暴抓不到证据，你特码给我跪好了！”



匿名用户:



我表妹自持是华中师范大学毕业，受过高等教育，觉得比别人高一等，隔。。。。年底了，因为婚姻方面她看得上别人的别人看不上她，别人看上她的她又看不上别人，所以个人问题一直是姑姑的心病，但是因为又懒又馋，不仅我老婆我儿子烦她，我弟弟和弟媳都不喜欢她。今天又来我们家蹭饭，吃饭的时候发牢骚说昨晚相亲的事，她已经降低择偶标准，只要对方给50万的彩礼就行了，结果对方直接拒绝，问我:表哥，难道我一个堂堂的大学生，连50万都不值吗？我儿子说:表姑，你要少了，你应该要5000万的，这样就算被拒绝了也显得你比较值钱。我
…



尛惢惢
:



幼儿园小朋友都接完了，一位宝贝还没人接，我就带着他到路边等他爸爸。等着等着，宝贝要嘘嘘，我就让他嘘嘘到树坑里！小宝贝半天也不掏出来，对我说，老师，你帮帮我。我掏出宝贝的小鸡鸡，呆住了，宝贝冲我喊：老师，我尿完了！我才反应过来……




鱼歌浅唱
:



一大早卫生间传来老妈的惊呼“怎么停水啦！？”迷迷糊糊趴被窝的我暗下决心：坚决不能承认昨晚儿下班在单元门看到“明天停水一天”的通知……“物业真过分！清理蓄水池也不提前通知！”“你怎么知道清理蓄水池？”




老巫婆～～
:



老公出差回来，我本以为他会给我一个拥 抱或者一个热 吻，哪怕是简单的一句问候，也能一扫我这多日的坏心情。可是他什么都没做，什么也没说，刚进家门顾不得换鞋，抓起桌子上的卤猪蹄大快剁颐的啃了起来…“和老板娘一起出差，啃了一个星期的馒头，一天三素可馋死我了！”老公边吃边说。特么的，吃吃吃，就知道吃…可是我总感觉哪里不对…




恋上蔚蓝的海
:



不懂人情世故很容易发生尴尬。以前有一次在饭店里吃饭，吃完饭才发现师兄一家人也在那里吃，我就过去打个招呼聊两句天，准备告别走人，结果我转身走的时候看到师兄也站起来，我还忙说你们接着吃不用动了，然后就走了。后来一想，师兄应该误以为我要帮他们结账想拦住我。结果看到我直接离去的背影，有没有觉得很无语。




百里轩辕
:



第一次上女友家，女友的爸爸皱着眉头看着我：“你多大了？”“40了！”我如实回答。女友的爸爸吼道：“我女儿才23，你特么还要嫑脸？”女友的妈妈让边上劝道：“我觉得挺好，年龄大点踏实懂事，会照顾人！”我感激的看着她，她继续说道：“你看我，你女儿还比我大一岁呢，当时我爸那么反对，咱俩不是照样生活的挺好……”




z&L我们…
:



一个人在家，洗完澡只穿条内裤坐在电脑前一边玩游戏一边吃核桃。夹子找不到了，就用牙咬，可是有一个太硬了，砸了半天也不行，就想到用门夹一下，于是跑到门外，把核桃放进门缝，使劲一推门，嘎巴~砰~门锁上了……




手机用户4730
:



碰到渣男一名，过节过生日都给他送礼物，上千鱼杆都买过，陆续花了一万多！前几天我过生日，什么都没有，曰：没钱谈恋爱…………回头一想，这么久以来，就只为了我花了几百块，我那个去……………果断分手！当然，付出了哪里那么容易放下，你在暗自神伤，人家可有可无！糗不糗？？？？？？




墨海烟云
:



比女友大几岁，她就一直喊我大叔！第一次被她带回家见父母时，一进门她就冲着屋里喊:“爸妈！你们想见的大叔来了。”叔叔阿姨几乎是小跑着出来的，就是她爸与我握手时说:“我们就是想见见孩子本人，你这当长辈的亲自把人送来了，真有诚意呀！好尴尬！！！




金脚印
:



最近想给宝宝断奶，结果这货奶瘾来了，哭半天见我依旧没反应，自己跑到卫生间把我们家的香皂给啃了……




南九
:



说个刚参加工作时候的事情！咯咯咯......那时候由于是新人，跑腿的活都让我去办。有一次出去办事，领导让我顺路采购文件夹回来。回来之后，跟领导汇报:10个文件夹，一共花了90块钱！领导皱了一下眉，我寻思:难道我买贵了！领导没说什么，就让我回去了！回办公室跟一个老人打听，老同事伸出四个手指，我说:4块钱？老同事:40一个！呵呵呵……




奔跑的小土狼
:



我：媳妇儿，我昨天吃了一只两斤半的烤鸭，今天又吃了30块钱的猪头肉(12一斤)，要知道我十八的时候，才是这个饭量呢。我是不是要重回十八岁呀媳妇儿:哦，是吗？我今晚就看看，你是不是真的回到了那个时候她从床头柜拿出一盒套 .套，一下撕了七个下来…………




天涯明月刀。
:



到年底了公司开始要账，有个客户欠我三万块钱，客户说没钱先把他的小货车放我们这里等有钱了再来把车开走。经理同意了，我就把车开去停车库了。今天客户带着他欠的三万块钱来开车了，我去给他开车时悲催的发现车电瓶不见了!




麦兜叮当响
:



年终总结会，老板又在灌鸡汤：“我们要做一个狼性团队，要有狼的团结、不服输……”就在这时，后排一个同事站起来说：“要培养一个狼性团队首先你要喂他吃肉，不是吃屎。”然后放下了辞职信，走了……




小刺猬。。。。
:



美术课上，一学生对自己的作品不满意，边看边哭，我觉得还是鼓励鼓励他好，就说你画的不错啊，谁知他的同桌一会告诉我，老师，他说你一点欣赏水平都没有，我也是醉了。




晴～风
:



红包跟我申请了300元资金。说是拿出其中的270元批发了200斤苹果共计347颗。30元买了包装盒。包装好后每颗十元。中午摆在步行街卖，直到刚才卖完了所有苹果。收到3470元。除去本钱盈利3170元。买了两斤猪头肉，拿着剩下的钱哼着小曲儿回家里都给我了。我只要了2000剩下一千多一点给他留作私房钱。这时隔壁的王哥来我家借削苹果的刀，顺便说了一句红包卖的那苹果有点小。估计一斤最少有5个。我突然感觉到不对，这会开始算账了200斤苹果估计有一千个，最少按950个算。。。




我叫伊莲娜个谁
:



干了十几年程序员， 几乎每天都是写代码， 改代码， 因为客户的需求不停的在变， 很枯燥乏味， 所以我干烦了就请假去应聘， 看看能值多少钱，这成了我唯一的乐趣




道士下山会女神
:



超市收银台，小两口结帐，收银员扫完码报出总价：一共二百六十三元。小两口你望我一眼，我望你一眼，都有让对方掏钱的意思，眼看就僵持在那儿啦，还是男的沉不住气，红着脸说：不是说好一百以上你负责，一百以下我负责吗？




朴一花
:



家里杀年猪，好友在江苏回不来馋的不行，我信誓旦旦的说:放心，等我给你快递去！可等我到了快递公司准备邮寄时才发现，现在猪肉不给邮寄，快递小哥是我表哥，他说:要不，你给煮熟吧，我请示一下上级看看熟肉可以运不。我将信将疑的回家给煮熟了，凉透之后又去快递公司，表哥笑呵呵的接过去，“不好意思啊表妹，刚刚上级说肉都不可以，你看看这么多肉你也吃不完，坏了可惜，我帮你吃吧！”卧槽！……




紫断情
:



记得那年去学车，车子开到马路上，教练坐在副驾驶，这时我正在开，突然间眼前跑来了一群鸭子，忘记了按喇叭，吹着口哨叫鸭子走开，（教练坐旁边太紧张咯！）一车的人都被我斗笑了，现在想想感觉那时真的有点奇葩




老巫婆～～
:



今天在家打扫卫生，手指不小心被柜子给夹了，我屁颠屁颠的跑到老公面前，本以为他会给我找创可贴，顺便安慰一下我！结果…老公问清是哪个柜子后，大发雷霆：“近万块买的，你要是把柜子玩坏了，以后还怎么藏人！”​我…




晓来雾沾衣
:



他叫康老二，是我在童年时代的死敌……小时候农村，家家都不富裕，但是乡里乡亲特别友好，如亲一家……那时候村里有院墙的都很少，我们这些小伙伴经常走过路过，去这家摘个黄瓜，去那家拔个萝卜，有时候偶尔碰到家里的大人，他们也不恼，还乐呵呵让我们注意安全……那天上学，路过三大爷家时，看到门上一串鲜红欲滴的辣椒，那如同玛瑙般耀眼的颜色，深深的把我吸引了……我神魂颠倒的走过去，轻轻的抚摸着它，入手丝滑光润，虽干而不涩，我陶醉的吸了吸鼻子，入鼻干香柔顺，虽辣而不刺，凭借我晓来多年吃辣子经验，此物定
…



半夜提枪就
:



那年，我七八岁吧。家里新盖了三间大瓦房。可能是住新家不适应，我半夜睡觉不知怎么的就翻到床底下去了。睡梦中觉得有点冷，就拼命的抓被子。地上刚铺的黄土还没夯实很松软，我抓着土就往身上盖。盖了土觉得更冷，就更加拼命的扒拉土往身上盖……还好爸妈听到动静不对，他们过来时，我已半截身子埋黄土里了。现在想想，要是万一爸妈晚来一步，我会不会是史上第一个自己挖坑把自己埋了的人！




小鸽几
:



我老公工地上用的震动棒坏了，让从淘宝买一个，他们一群老爷们都没有淘宝账号，然后一个新来的美女自告奋勇，在淘宝搜索栏里输入了震动棒三个字，出来的内容简直亮瞎了[捂脸][捂脸]




职业杠精
:



以前一直以为信息发错人是假的段子，直到我把。。。我想你了。这几个字大半夜的发到了经理微信里。




王八与蛋
:



购物时巧遇老同学，闲聊之际谈到了他当时在学校里的一件糗事。当时他的母亲去世不久，他迟迟未能从悲痛中走出来。有一天他在饭堂吃饭时，吃到了一道菜后，他发了疯似的找到了做这道菜的食堂大姐，跪着要拜师学做菜。因为那道菜的味道跟其母亲做出来的味道是一模一样。可见同学对其母的思念是多么的深。同学这疯癫的行为就此成为了大家茶余饭后的谈资……就在我们热聊时，边上突然有人冲同学叫了一声“老公”，我顺眼望去，大吃一惊！那个称同学为老公的人，正是当年做菜的食堂大姐……[惊呆了]




不皱眉头不想她
:



一妹子在火车站手机丢了，大哭，旁边卖报纸的大妈听不下去了，悄悄指着旁边一个男的对姑娘说，他是小偷，你问问他去。于是，姑娘又跑到小偷面前大哭，我手机丢了，我手机丢了，念念碎。。。最后小偷烦了：别TM哭了，我给你偷一个新的去。




挖鼻孔的老虎
:



隔壁科室的美女主管找我说：“年会演小品，我演一个公主，还差一个男的，你想不想和我一起演？”我受宠若惊，忙不迭说：“可以啊。”她说：“谢天谢地，终于凑够七个了。”




昭襄王
:



初中时有一个英语成绩巨叼的女同学有一次，英语考试，她迟到了我们考试先放英语听力，然后我们初中英语听力是全校大喇叭公放的那种......这个巨叼的女同学从校门口一路飞奔进教室,，边跑边听听力，回到教室咔咔一顿写..最后，见证奇迹的时候到了，考试成绩发下来她是全年级唯---个英语听力满分的人!!!



匿名用户:



好尴尬，就刚才做公交，一位很美丽的美女就对她女儿说:“女儿乖，给这位爷爷让个位吧”我就熬了几年夜，至于吗？




童话镇τ
:



表姐刚生了孩子，月子里不能乱吃东西。可她特馋，总是想吃零食，表姐夫担心她吃坏肚子，于是把家里的零食藏了起来～一天表姐半夜饿了，翻半天没翻到零食，无意中她看到宝宝的奶粉……当表姐夫发现表姐不见了，一进客厅，发现表姐正拿着勺子，一勺接着一勺的干吃奶粉……




〈女监狱〉男监狱长…
:



和老婆生闷气，一个在客厅，一个在卧室，谁也不理谁。 儿子还非要我俩跟他玩过家家，不跟他玩就闹。只能依着他！他让我老婆演他媳妇，让我演他徒弟。然后他以特别严肃的口气跟我说到:徒弟你知道吗?要想学的会得跟师娘睡！赶紧跟你师娘睡觉去吧……




山有木兮木有枝゛
:



我们村子就几十户人家，就有两个名字跟我一样的，一个同名同姓，一个同名不同姓，然而就现在，我发现又有一个[doge][doge]这下跟我同名同姓就有三个了，还都是90后…………还都是女的……这不是重点，重点是这名字还超级难听……[doge][doge]




老巫婆～～
:



结婚纪念日，准备了一桌好酒好菜，想做一回好妻子。穿了平时少穿的连衣裙，画了个淡妆，等老公下班回来，温柔地接过老公的公文包，微笑地…还没等我笑完，老公惊恐的说：老婆，家里的肾宝片没了……我特么的……




惠州多玩网友
:



说个本人的糗事几年前了吧那时候在二姑家打斗地主姑父买了龙眼回来吃我比较腼腆不好意思拿又很想吃我姑催我出牌的时候我马上就接了一句我不吃当时脸都红了




南九
:



和老婆一起坐火车！咯咯咯......无聊的时候，突然想起网上有个坐火车用电线当琴，假装弹的视频。于是也把手抬起来，靠着窗户，像弹琴一样，对着外面的电线动来动去......玩得正起兴，对面一大哥跟我老婆说:妹子，你看看你老公是不是抽了......




我就撩撩吥泡你
:



堂哥家的孩子身体结实，我家娃儿从小身体瘦弱。吃了晚饭我们一起出去散步，堂哥家的孩子不停吹嘘他在学校多厉害，跑步多快。我家孩子听烦了，指着从身边跑过去的一只狗说:“你这么厉害，跑的过狗吗？”堂哥家的娃看了看跑的风快的狗说:“我跑不过……”我家孩子大笑:“一个吃  屎长大的你都干不过，有什么好吹嘘的！”




吃了两碗又盛
:



周五晚上请同事吃饭，一个女同事先来的，问我一共请多少人。由于我事先没计数，不知道具体人数，又怕女同事怀疑我的数学是体育老师教的，就说:该来的都能来！女同事朝我竖起了大拇指。




我是煮茶
:



有些事，能带给人伤痛，能抚平伤痛的只有时间...我六年级的时候，我爸养了一条狗，狗子恃宠而骄，咬坏了我心爱的篮球，我集邮本没放好也给它撕了。篮球坏了还可以再买，集邮本那是我的心血，有时为了一张邮票，不够钱，我去捡瓶凑钱买的。是可忍孰不可忍？我买了几瓶5 02 胶 水，等到半夜，我估摸狗子睡着了，我起床把胶水剪开全挤到它嘴边，准备封住它的利嘴，再教训一下它！然而，狗子鼻子一抽，醒来，嗷的扑上来.........十几秒后，我躺在地上轻轻的抚摸狗子的毛，安抚它焦躁的情绪，因为它的
…



清风惑明月
:



农村夏天，相信很多人都应该了解，衣服拿到河里洗。然后我和我妹妹我们一块去洗衣服，，我妹妹骑车，我坐在后面，河上面是一个大土坡，然后我妹妹直接带着我往下冲，我不知道的是，刹车不灵，左边是土边，右边是河，然后我妹说，姐，咱还是撞土边吧，撞上前的时候，我跳车了，用力过猛，脚崴了，掉河里了，我妹一点都没事，撞完了，她还说，吃个枣压压惊。至今，我感觉我脑子都不好!




三岁公举
:



楼下有个烧烤摊，老板是个满臂纹身的光头大汉，面相凶狠。因为每天都有残食，老板时不时就喂喂马路边的流浪猫流浪狗。结果现在只要天一黑，门口的猫猫狗狗就站在门]口等着喂。然后我们每天就看着老板在店门]口东奔西跑哄它们走:“你们晚上再来.....还没关门 ]..... .再这样，再这样. ... 我哭给你们看哦...”




空城旧梦她与伞
:



商场里闲逛，脸不小心撞到什么东西，抬头一看是个身高腿长的大胸美女，我连忙道歉。美女回到:“看你长得帅，我就不计较啦，但你撞到我什么地方，我必须撞回来”。我一愣:“怎么撞回来?”然后，我眼睁睁的看着她双手拖着胸，往我脸上一撞，咯咯的笑着跑开。目瞪口呆中……




无书斋主
:



人生总有几个恋，我的幼稚恋从小学五年级开始，她是班花，成绩也好……高考结束，受邀去她家玩，我欣喜若狂……晚上她爸非要喝酒，我大醉……半夜口干找水喝，在厨房找到水瓢淘一瓢就喝，喝完灯亮，是她爸……第二天回家，我托媒人去说亲，她爸一口回绝……这孩子不灵光，潲水都能喝一瓢……尼玛，酒醉没灯我哪知道？！！！（潲水:农村洗碗洗锅后存的水，喂猪用的）




半醉半醒梦中人
:



朋友约我出去玩，说在某商场门口等我，怕朋友等着急了就急急忙忙的往约定的地方走。刚下过雪，路特别滑，再加上走的急，脚下一出溜就要摔倒，我本能反应就抓扶一下走在我前面穿貂的大姐......结果还是摔倒了姐，你听我解释，我真的不是故意薅你的貂毛......




尛bào脾气
:



遇到一人，天天在共享单车上加了把链锁，留着自己骑。由于看不惯，我又给他加了把锁，把他的链锁锁上了。来啊～继续骑啊～(ಡωಡ)hiahiahia




菊子—笑看风云
:



今天小妹买的新房要温锅，刚才老公打来电话，问起我家温锅的时候小妹给了多少钱？我说我没有印象了。“那这样吧：我先给她一百块钱，如果她脸唰地耷拉下来了，我就再给她加一百；如果她高兴地蹦高，我就把一百要回来，给她换张五十的。你看行不行？”老公，你这么逗你小姨子玩儿，合适吗？[捂脸][捂脸]




无书斋主
:



昨晚陪岳父喝了点酒，说好喝一杯，岳父端杯就非得喝一瓶，说实话，和他喝酒不带劲，不好吹牛……最后岳父有点醉了，他瞪着我吼:你给我老实交代，你到底怎么把我家画儿勾搭上的，就你这样，不应该啊？……死老头子，叫你别喝偏要喝，你当初怎么糊弄老娘的？……望着比岳父小十多岁的岳母……我对着岳父举起杯:来，干了！




～～～～°
:



同事有一个客户，不买车，但总是打电话骚扰她！一生气删了他，过了没几天又存了号码！我问她怎么又存起来了！？同事说：不存不行了，昨天一个客户找我买车，我还以为又是他，没接，客户直接跑4S店定了～




蓬莱寺·朔珑19c…
:



今天老师讲“压箱底”一词是怎么来的。古时候女子出嫁，嫁妆都是装在箱子里的，父母还会在箱子底埋一些木头人、图画等等以教育年轻夫妻如何行房。压箱底指的就是成人教育用品。老师还说：以后别管自己的吃的，玩的叫压箱底的了。遇到有文化的会被笑话的！




日车行千里
:



今天很荣幸的接到了我的第一批客户，没想到啊。居然直接砍我两万的价格。我只想对尊贵的客人说mmp看您胸也不大啊为何说出这种话



匿名用户:



说一个关于真爱的：公司领导36岁，外地来的，不确定婚姻状态，提到过自己有女儿。来到公司后和我们同事，24岁，搞到了一起。因为行业原因，公司不允许上下级搞对象，要不就得一人离职。于是俩人就开启了演戏模式。首先，小女友总是无意提及自己是和朋友合租的，房东多么不好。其实俩人早就住一起了，要不天天脖子上的大草莓是鬼嘬的吗？真是行喽，领导也是挺拼，一看就知道很激烈，也不知道保重身体。领导210斤，女生100斤。其次，各种假装不熟，领导给小女友买了个iphone xs max，开会的时候就在哪各种夸，
…



捌零王后
:



你爱一个男人，这个男人也说他爱你。去年的平安夜他给你买了苹果，可也给别人买了，你安慰自己，要大度，给谁买不重要，重要的是他爱的是你。今年又圣诞节了，他还是给你买了苹果，可还是一样也给别人买了，屏幕前的朋友，你怎么想的，告诉我，我想知道问题出在哪里了？




妄想的咸鱼
:



傻，老实，心软。这三样你占了几样？反正我都占了[哈哈][哈哈]



匿名用户:



我们这就有一对两口子，女的武术世家，媒人介绍的说女孩不会武这货居然信了，结婚当天他的那些朋友闹新娘不知是哪个摸了新娘的胸了，新娘急眼了，一个鞭腿撂倒仨，现在他的口头语就是“家门不幸”，目前他一家四口三口会武，动不动他九岁儿子就要练他，先声明:不是本人。不是本人。不是本人！




.._芯头沉淪の
:



不知的我们还要不要继续 你还爱不爱我如果还爱我能不能给我足够的安全感 如果不爱我了 给我一句痛快话行吗




偏爱东南一枝雪
:



就刚才，我想着最近挺累的，犒劳一下自己，点了份牛肉水饺，没吃饱又点了分肉夹馍，吃完觉得还有点欠缺，又来了一份肉夹馍，就这样我吃完了最后一份肉夹馍之后，还没吃饱！纠结要不要再来第三个的时候，老板默默地走到我旁边，给我添了一勺饺子，说了句，“老乡，吃饱！”




道士下山会女神
:



吃过晚饭习惯性的摸出烟，刚要点燃就被老婆训斥一顿，耳不听心不烦，便开门走出去，见楼道处站一大哥，烟抽得绯红。于是也站在楼道抽起来，刚抽两口，就听大哥开口问道：“兄弟，也是抽烟被撵出来了吧？么滴……”，大哥把烟头往地上一扔，并狠狠踩一脚，以为他要说“兄弟伙雄起”，结果只听他嘿嘿一乐继续说道：“这烟怕是真的要戒了，外面真特么太冷啦。”




半夜提枪就
:



和朋友街边撸串，喝酒。看到老板栓在一边的小狗挺可爱，于是丢了一块肉过去逗它。老板赶紧过来阻止：你们吃你们的，别管它，它这几天上火！




奔跑的小土狼
:



前段时间心血来潮买了一架子鼓，每天晚上都“嗨”这几天总加班就没顾上~～楼道碰见邻居李大妈:张啊，你大爷以前失眠，安眠药都不管用，可你那边一敲鼓，他马上就犯困，占枕头就着。这几天你不敲了，他又失眠了～~这老东西在桌上扣几个盆，让我给他敲盆助眠。才敲了两天，我这手腕子都肿起来了，你要是不加班了，继续啊，就当帮大妈忙了




雅图在线
:



谁有我再糗，自从在冷库上班以来月月来大姨妈时都赶上了感冒发烧，这个月是个例外，不光来大姨妈时发烧还肚子绞着疼得要死，就在刚才做了噩梦又吓醒了，不敢再睡了。




无书斋主
:



今天画画家堂弟订婚，请我们吃饭！吃饭的时间，堂婶对女方要彩礼40w大为不满，弄得大家都很尴尬……正子，你娶我们家画画的时间，给了多少彩礼？堂婶问我？我头都没抬:1000万，值！！！特么我结婚画画没要彩礼，还陪嫁颇丰，你不知道？？……




朴一花
:



闺蜜跟她男友吵架，谁都不肯服软，她气的用手砸墙，男友马上心疼的认错道歉了。听说这件事后我记了下来，今天跟男友吵架也用上这招，谁知道这个墙太坑了，我一砸直掉渣，男友吓得噗通一声就跪下了……




一个恶霸
:



毕业季，女生楼挂横幅：今日青春少女，明日成功女性。第二天男生宿舍也挂了幅一样的：今日青春少女，明日成功女性




无书斋主
:



本人六岁读书，一到四年级是一个老师，一间教室，所以二四有跳级，12岁读初三……中考，也算人生大考，但我一点都不知道紧张，上课经常玩前面美女姐姐的头发，如果挨老师骂，我还会哇哇大哭……老师和同学们，对我这个活宝也是无可奈何……前几天，初三班主任生病，班长组织大家去看望，老班看见我，立马大笑，指着我对师娘说:他就是那个经常挨骂就哭的小屁孩……唉，往事经年，老班你该忘的就忘了吧！




良/木
:



路上遇到一对老夫妻、大叔对我说：他们找工作没找到、阿姨饿了，说让我买个面包吃还是给钱我没听清楚。我直接走了没理他们，真希望他们是骗子、这样我心里也好受一些！




小奇鸽
:



本人用的是爱疯X，我女朋友用的是华为千元机，以前都是她吵着跟我换手机用，现在换我求她换手机用！ 没办法！她的手机太强大了，无论那个宾馆都可以自动连wifi。




徘徊的老鹰
:



听说老乡在大城市混的不错，于是去投奔他。第一天他带我进了大超市购物，买单时收银员说:99块。老乡掏出一百元递过去潇洒的说:不用找了！然后又回头冲我来了一句:看到没有，这就是大城市的生活！




庄老4
:



以前高中追的班花结婚...邀请了咱，新郎名字很熟熟...去了以后才发现，你猜新郎是谁...什么同学兄弟的都太小儿科了...尼玛是当时年轻帅气的化学老师...据说他俩高中以前就在开始了...化学老师大她6岁...尼玛当时哥追她校长都知道啊...尼玛我化学学习很刻苦分数却很低的原因有了啊...尼玛老子原来是在抢师母啊````




无意了沧桑
:



小时候我爸揍完我，我就揍弟弟…稍微大一点，我爸揍我，我抗议，为什么不揍弟弟？然后我爸就两个一起揍…接着我继续揍弟弟，发现我竟然打不过他了…接下来的日子，我爸揍完我俩…弟弟还要揍我一遍……




天地君親师位
:



昨晚和几个朋友朋友一起喝酒，一女孩喝了点酒就抓住我问，我漂亮吗。我就说，你就是我们这种穷人心中的女神，我就想知道她为什么打我，我说错什么了，还有医院网速真慢。。。。。




我叫伊莲娜个谁
:



一个朋友开车一点不爱惜， 保养差不多2年一次， 洗车更是不存在的， 1.8的福克斯油耗13， 后来空调也坏了，实在没法开了， 去4s置换， 人家看了半天说，您这车太惨了， 实在没法置换， 又去了二手车交易市场， 车贩子都是看一眼就走了， 等到下午市场快结束了， 来个大爷，5000块钱， 卖吗，不卖这里肯定没人收， 经过一番讨价还价，终于以5050元成交




天涯明月刀。
:



上初中的时候上学的路上架高压线的桩。挖了好多大坑。我和好朋友不想去学校，就躲在那个坑里抽香烟。  不知道是前一天晚上我俩 玩游戏玩的太累了，还是怎么了我和朋友抽着抽着就在坑里睡着了。没一会儿干活的人过来吓一跳，叫了几声没人应他吓坏了。赶紧跑到我们学校去通知老师，等老师过来了我和朋友也醒了。   老师看着我和我朋友手里面还夹着烟头坐在坑里。哭笑不得的说：你们两个都给我回学校教导处去。到了教导处教导主任说：刚刚有个大哥过来说你们学校有两个学生估计是抽烟中毒了躺在埋桩的坑里。你们这样要出事了学校要
…



我是煮茶
:



刚工作第一次发工资，我去买熟食。我怕被坑，于是跟老板装熟。我指着一只烤鸭，对老板说：“这只烤鸭能不能按上次的优惠价卖给我，反正你这只剩最后一只了！”老板点了根烟意味深长地看着我：“你第一次来我这买东西吧？！”我：“你咋知道？”老板吐了口烟：“我们这边只卖烤鹅！”




一个恶霸
:



我默默的看着我的右手，一巴掌拍了上去：你TM又想装B了是不是？




王八与蛋
:



中午在肯德基休息时，旁边来了一个小伙子，一坐下来就脱掉鞋子在那里抠脚。那股咸鱼味让人昏昏欲呕啊！我实在受不了了，对小伙子说道：“朋友，你能不能别抠脚了？你这脚的味道都快把这快餐店熏成干货店啦！”小伙子歉意的说了一声：“对不起啊！”话音刚落，我后悔让他“开口”了……[呕吐][呕吐][呕吐]




明天小雨还有我·i…
:



陪老妈逛街，出门前老爸把我拉到一边，说：闺女，你妈跟我闹别扭，心里憋着气呢，今天肯定大出血，这样，你在旁边看着点，省下来的钱都给你！我满口答应，陪着老妈逛了一下午，费尽口舌，总算完成任务了！回到家，老爸迎了上来，对着老妈直笑：哎呀媳妇回来啦，这大冷天的，辛苦啦，咋啥也没买呢？不像话啊！是不是没带钱啊？老妈不理他，老爸又瞪我：闺女这就是你的不是了，你妈没带钱你也不给啊？快，拿两千块钱出来，我再陪你妈去逛逛！




百里轩辕
:



早班，见老板娘怒气冲冲的进公司踹开老板办公室，把手机往老板面前一扔。老板见状陪笑道：“老婆大人真好，手机忘带还得麻烦你送过来。”老板娘大吼道：“那狐狸精一早就打电话来了，你特么再这样，老娘也去当小三…”老板愣了愣，愤怒的盯着满脸横肉的老板娘。片刻，老板“卟”的笑出声来…老板娘怒笑：“笑，你笑，老娘花钱倒贴，有你哭的时候……”




陌年微凉-
:



自从交了女朋友我才知道，原来口红有正红，枫叶红，玫瑰红！护肤的有精华液，爽肤水，补水乳还有面霜，眼霜，唇膜！并且我还知道了，男朋友可以有好几个，暖床的，付钱的，无聊的时候陪玩的～



匿名用户:



从小家里人就告诉我家底子差，要靠自己努力，去年家里建房子，据父母说欠了十几万，今年元宵没过就出去找工作了，辛苦一年省下来五万块钱全寄回家帮忙还债了，最近公司不忙了，家里人催着早点回家相亲，今天的火车票，一出站就看到老爸风尘仆仆的来接我，当他拿起我的密码箱塞到路边的宝马X5里面，然后驾轻就熟的做进驾驶位我整个人都懵逼了。。。




王八与蛋
:



“儿子，学校是不是跟幼儿园感觉不一样呀？”“对啊！没一个老师愿意帮我擦屁股！”




挖鼻孔的老虎
:



表弟前后交过两个女朋友，两个都是处女座，两个都不欢而散。今天媒人给他介绍个妹子，他看了看资料是九月六号生日的，皱着眉头说：“我不想再找处女座女朋友。”媒人说：“放心吧，我看她走路就知道不是。”




我是煮茶
:



路边绿化带的地上长了一种小红果，我想起小时候常吃，于是顺手摘了几颗，拍拍灰，放嘴里细细品尝。一个载客司机抽着烟跟我说：“你真会挑，你摘的果儿是最甜的！”我：“你咋知道？”司机：“别说别的司机，单我就不知道在这浇了多少尿！肥料忒足...”




黄山小妖
:



逛街，突然被一个舞台上扔出的小盒子砸到！还没弄清楚怎么回事，就被上面的主持人叫到台上，说道：“恭喜你，女士，你中奖了，九十平房子一套，小轿车一辆，现金五万，金项链...”我去，这不是在做梦吧！主持人指着旁边一男的，说道：“但激活这个奖项的条件是你必须嫁给他...”我一看，卧槽！这不是上午莫明其妙向我表白被我拒绝那男的吗！




美杨杨1
:



本年度最正三观的八卦:渣男大叔带着姑娘去4s店，然后他老婆杀去了。一进去就揍了大叔一顿，然后小姑娘反应过来，卧槽你个渣男骗我说未婚。然后两个女的一起揍男的……接着小姑娘挽着原配说揍累了，大姐我们去吃饭，这种人不能要，让他滚蛋。




手倦抄书
:



晚上小巷里发现一个独自走路的短裙子姑娘，灯光昏暗，一时兴起，赶到她身后，扮了个鬼脸，嘶哑低沉的问：姑娘也是去奈何桥？吓得她赶紧跑，没几步居然弯下腰，我心想别吓坏了，连忙上去准备安慰一下！她突然转身，一件湿漉漉的物体扔我脸上：哈哈，老娘属狗，妖孽哪里跑？




<落落清欢&…
:



朋友说他下载了支付宝借呗借了一万块钱，然后卸载支付宝，五分钟就赚了一万块钱。我一听，还真是个小机灵鬼，神不知鬼不觉啊……




老斯基1
:



为什么有的男生撩着撩着突然就不理你了，大面积撒网，选择性捕捞，你被放生了。




我是煮茶
:



那年，我去我同学的老家玩。路上，他一直跟我说他从小被狗咬，很怕狗。我跟他说，我是不服就干，没怕过，也没少打狂 犬 疫 苗。走到巷子的时候，一条狗斜里冲过来，咧着嘴扑向我同学。我反应快，把同学推倒在地，给了狗一脚，狗跑了...我同学头撞到墙角，流着血，奄奄一息的说：“那是我家的狗……”




一分道人中妖妖
:



想起个故事，一个村夫看上了城里小家碧玉，被拒。后从军，升小队长，仍拒。升将军，仍拒。成沈万三类巨富，小家碧玉仍拒!!她说：“你他奶奶滴就算做了皇帝，老娘还是不吊你!吊丝再努力，还是吊丝!”村夫，啊不，巨富将军卒。




七骑奇
:



晚饭喝了些酒头晕晕的，回家路上尿急，就向着熟悉公厕冲去，还一边拉裤子拉链，刚进厕所向着小便池方向就开始放。突然发现前面有人，尿到他的裤子上了，赶紧提神把没撒出来的憋住，转身对着蹲坑方向走两步就撒了。我用眼角余光瞄着那人的反应，见到他开始并没发现，可能是温度差不多降低些后，他奇怪的转身看向自己裤子后面，用一只摸了下，另一只手还在身前，随后看看周围，最后把目光锁定在我身上，我也正好冲完抖抖，淡定的看他一眼说到：兄弟，不好意思我的裤子也湿了。没等他说话我赶快出了厕所，急速逃离。好像听到了咒骂声！




爱新觉罗.黄瓜
:



家里的电视机时好时坏，正在看电视的老婆大发雷霆：“和男人一样，欠削的玩意！”刚说完，老婆对着电视机施展了江湖中失传已经的武林绝学~~河东狮吼，连吼三声…电视又好了，连续半个月都没敢再出故障！​




朝歌夜弦、
:



无声的尊重一个冬日傍晚，我如往常一样加入候车队伍，等待回家公交。此时，一人牵着一狗，从远处走来。那身影被路边的灯光镶上一层金边。渐行渐近，只见年轻男子高大魁梧，腰板挺直。紧贴着他的德国导盲犬配有专业的拉杆——哦，是一位盲人。男子在候车队伍的不远处停了下来。没人招呼盲人男子，我也正犹豫着是否上前领他过来。却不知候车队伍中为首的中年男子，已然大跨步走到盲人男子身后，其他候车人也陆续紧随其后，没有一丝骚动。我身旁一个火红短发的女孩，稍作迟疑便掐灭了刚刚点燃的烟，跟了过去。
…



<落落清欢&…
:



昨晚做了一个梦，梦里我看到一个十几岁的女孩子在学校操场被一个男生表白，女孩点点头害羞的跑了。我连忙走过去制止:“你好，我是十年后的你，不要答应他，你现在还小，好好上学，以后你会遇到更好的男生。”女孩一脸期待的说:“真的吗？那我以后会遇到一个什么样的男孩呢？”我:“呃……我也不清楚啊，到现在还没遇到。”




一个恶霸
:



【受人之托】女，26岁，未婚，1.65米，体重49公斤，同济大学毕业。漂亮大方，爱好读书，游泳，王者荣耀(偶尔也吃鸡)，擅长做饭。工作稳定，年薪15万左右。为人务实、不拜金。一直没有合适的男朋友。她家空调不制热，天气太冷了，求打听一下，哪个牌子的空调好。




我要找幽蓝
:



实习期的时候去南京带过一个月左右，在一家广告公司实习，后来因为受不了好色的老板，我就偷偷跑了，这不是重点，好色老板也开了一个宾馆，就在公司隔壁，有一天因为前台不知道出了什么事，就让我去顶一个小时，期间，有一男一女来开钟点房，一看就知道属于偷情的，半个小时都没到就下来了，男的退了押金，女的在后面等，一看就知道那女的完事之后都没有去卫生间，因为她的口红被图了一脸，其中有一道特别醒目的红，从嘴角一直延伸到眼角，一直到现在我都不明白，那道口红印是怎么弄的！




明天小雨还有你·i…
:



我的爷爷奶奶今年都90多岁高龄，他们都是老革命，岁数大了，经常在一起抬杠。爷爷说：“我二十多岁，正赶上解放战争，我投笔从戎参加革命----”奶奶也不示弱：“我不到二十岁，我就投笔从戎参加革命！”爷爷笑了：“我念过书，投笔从戎，你没有念过书，投什么笔？”奶奶：“别忘了我当时是富家小姐，整天化妆，我投的是眉笔不行吗？”




无书斋主
:



一做酒的朋友送了我一箱茅台散装老酒！我给老爸4瓶岳父4瓶，自己留了4瓶！岳父问我这酒多少钱，我说几十块吧……上午岳父来电:正子，你上次送我的那酒，昨晚我喝了不错，那个你再给我弄几箱吧，喝酒的都要，说好，我自己给钱……唉，这是茅台的老酒，几十块我哪里买去！




飞漠刀影!
:



吃午饭，对面坐一对情侣，妹子弯腰捡钥匙后跟我说：“你鞋子是新买的吧？”我说是，妹子说挺好看的，在哪儿买的?我歪头瞅了瞅，很平常的颜色跟款式，正要说话，那男的有点火，对妹子说：“你搭讪他，想干什么？”妹子跟男的耳语，男的一口饭都喷出来了，说：“哥们，你毛裤的裆都破了。”




复姓西門
:



圣诞节为一些锁事和女朋友吵起来了。吵着吵着嘴都干了，看到桌子上有个橘子，顺手拿起来边剥皮边吵，剥好了习惯性的递给她一半。她先是一愣然后就笑了：“我们正在吵架，你认真一点好吗。”




biubiudiu…
:



曾听过两个笑话[偷笑][偷笑][偷笑]其一：某床垫的广告词是“让你拥有婴儿般的睡眠”。很多妈妈吐槽，这文案一看就是没生过孩子的，婴儿的睡眠好么，几个小时就醒一次，有的时候还坑吭唧唧。应该改成让你拥有婴儿爸爸一般的睡眠！其二：晚上爸爸妈妈睡得正香，如果宝宝突然啼哭要吃奶，那么首先跳起来的那个人肯定是妈妈，爸爸通常继续鼾声如雷。所以很多女人当了妈以后才知道什么是父爱如山啊，因为山就呆在那儿一动不动。都说当妈的耳朵长，孩子哭第一个听到的肯定是妈妈，心疼每一个喂奶的妈妈，太他么累了




奔跑的小土狼
:



我把收废品的带到楼上，他看了我那辆旧自行车说:五块钱我:我没听错吧，五块钱？他: 现在铁不值钱，还不如旧书旧报废纸皮。我还得给你从楼上扛下去……我上去扛起那车子说:我给你扛下去，十块钱行了吧我把车放在他的三轮车旁边，他正打算给钱一楼小超市的老板喊:收废品的，把我这些纸皮都弄走收废品的对我说:兄弟，你看我这车都快满了，要不这样吧，我明天再来收你的行吗？




小奇鸽
:



哥跟嫂子吵架，嫂子骂我哥蠢，被我老妈听到了，老妈说：儿媳妇，我跟你说。。。 我想果然是我妈，肯定要帮我哥反驳他老婆。 老妈：我只说一句，他的蠢跟我们没有关系，不是遗传，是他后来自己越长越蠢。 我：。。。




狸土豆大人
:



男友皮肤有些黑，我时不时的会说他太黑了，跟个黑牛一样。今天忍不住又说，顿时他就发火了：“我黑咋了，我那是太帅了，帅炸了，炸黑了，咋了？”炸黑了？恐怕是炸糊了吧！




明天小雨还有你·i…
:



爷爷今年80岁了，爸爸准备给爷爷办寿，可是爸爸是腼腆的人，不好意思一一打电话告诉亲友。我知道后，想了想，在亲友群发了一条消息：“我爸爸双色球中了五百万！”顿时，亲友分别主动给我爸打电话，询问真假。我爸爸一一跟他们解释：“别听我儿子撒谎，中五百万是假，我这周要给老爷子办寿，这可是真的！”




污鱼賊i
:



大学时期三国杀很火，舍友白天玩了一天，半夜睡觉，我还在看电影，某个突然坐起来大叫主公救我




百里轩辕
:



上小学时脾气特别暴，有一次一个同学踩了我脚，我说了他一句，却被他揍了一顿…我气极：有种你放学在学校门口等我…放学后因作业错的太多被老师留了一个小时，自己又在教室玩了一小时…出教室就远远看到他还在学校门口等我，顿时气消了一大半，于是悄悄的从学校后门回家吃饭…… ​​​




聊天不撩妹子
:



儿子班主任打电话给我说儿子有早恋的可能，让我管管。礼拜天跟儿子视频，跟他说：“你刚读高一别一天到跟女同学眉来眼去的，认真好好读书，想谈恋爱上了大学再淡"儿子说：“爸爸你是老古董了，我可不想捡破烂"实话实说我也不想。。。




无书斋主
:



昨天单位的新头头到位，按惯例晚上给他接风。我第一个举起酒杯敬他:头，等了这么多天终于把你等来了，以后全单位的福利就靠你了……我话还没说完,楞头青小李就举杯了:头，你别听他的，他巴不得你不来，你不来他就是头啊……




小奇鸽
:



今天坐地铁，等地铁的时候，有一个美女拿了一个雪糕，不小心弄我身上了，然后我们对视了几秒，她突然开口说：你赔我雪糕。



匿名用户:



这两天新闻都是孕妇忍不住疼，然后跳楼的新闻。让我想起我媳妇生我女儿那会儿。当时也是顺产的，就是在待产的时候，临床的几个都喊的撕心裂肺的，我媳妇一点都没有喊只是咬着嘴唇握紧着我的手，别说手劲还挺大，抓的挺疼。后来进了产房，因为当时是半夜，安静的很。只听到那种仪器的声音，像心跳声的那种。我在外面紧张的要死，手里的一块大巧克力都捏融化了，居然没有听到她喊一声疼！在后来就听到小孩的哭声，护士抱出来说是女孩，我阿姨抢着抱过去了，我过去一看小丫头突然睁开眼看了我下笑了，当时你们不知道那感觉，觉的自己的
…



麦兜叮当响
:



短短半个月，我三个朋友都被他们的女朋友提了分手，这半个月吃了五顿夜宵，泡了两次温泉，打了四晚上游戏，除了一个已经走出来了，剩下两个丝毫没有走出来的迹象。我白天在公司画图建模，晚上还要陪聊陪开导陪熬夜，而且我还没有女朋友。




我是煮茶
:



我叔会点武术，村里一个小伙夜里过来要拜我叔为师。我叔不收他，小伙就学功夫片里那一套，在门前长跪不起！我叔半夜隔窗户看到门口的黑影还没散去，他怕小伙跪坏了，打开门一看，发现是小伙家的大黑狗拴在那，不知道他两啥时候换班了...




飞漠刀影!
:



今天上班了。坐公交时我玩着手机，偶然抬头发现一个下车的美女回头对我笑。我用手机照脸，头发，衣服，很正常。新的一年一个陌生美女没有理由地给我灿烂笑脸，真是高兴的事。我微笑着到了单位，门房大爷喊住我：“小伙子，你衣领后面吊着个袜子!”




唐朝小浣熊
:



昨天到饭馆吃饭，中途进来一个妹子，她走到前台问老板：“您能送餐不？”老板答道：“你这不是已经到店里来了吗？直接在这吃就好了啊！”这时妹子递上一个纸条说：“这是我朋友家的地址，我实在找不到他家，您要是能送餐，顺便把我也送过去吧！”



匿名用户:



我5岁的小外甥上幼儿园，老是是我老姐的闺蜜，他要玩滑梯老师说危险不让玩，他偏要玩，就吓唬他说“我去拿针给你打针了啊！”没想到外甥说“来，打吧左屁股还是右屁股？”当时我老姐的闺蜜脸就绿了……




郎子爷心
:



晚上下班回来发现客厅灯泡坏了，买好正在换的时候，媳妇回来进门看到就说:天都黑了，能看到吗？我把灯给你打开。




彼时流水若年
:



和老公结婚4年了，结婚时，婆婆用她攒了半辈子的养老钱给我们买的160平的新房，结婚不久我就让老公把婆婆公公接过来住，这4年来，我在家从来没让婆婆干过一点家务活，都是我老公和公公分摊......




鱼歌浅唱
:



新婚的女同事每天午休都会接到新郎的腻歪电话，已婚夫男妇女们忍不住纷纷打趣……“悄悄话回家趴被窝说不行吗？”“那……还有空说吗！”




天涯明月刀。
:



外甥哭着跑过来：老舅哇，你教的离家出走这招不好使啊，被抓住后，打的更厉害了！  我嗤笑：知道为啥不？你老往一个地方跑，本来不想打你，看你笨成这样，可不得多打几下。下次换个地方，跑远点……  如果不是老姐拎着棍子过来，我相信这是一次关于如何保护未成年人的成功教学！




你们都不照
:



每次跟女生聊着聊着就成兄妹了，我这是什么梗，第一次发，求过




胖香
:



跟娃一起看电视，感慨电视上的孩子好懂事，还给妈妈端洗脚水，给妈妈捶背……然后脑袋突然就“Duang——瓮”的一下子！震惊的回头看着娃，她手里拿着竖笛抖着声音问我:“我想拿这个给你捶背，不小心敲到你头上去了，你信吗？”




欧冶先生
:



表弟是一个小帅哥，就是酒品极差。某次公司聚会喝多了，众目睽睽之下亲了别的部门美女文员一口之后又单膝下跪向她求婚，没想到美女文员居然答应了……第二天，表弟酒醒了什么也不记得了，硬说人美女是想追他而撒的谎。结果被美女那个部门几个心仪她的单身汉殴了一顿。




无书斋主
:



赵大爷自赵大娘走后，就天马行空了起来，昨晚十一点给我电话，说要请我吃夜宵……到了后，赵大爷给我说:正子，今天不是圣诞节吗，这是我给你新找的大婶，你得帮我做做孩子们的工作……唉，大爷，这工作我做不了……这大婶，前两天还是你儿子的女朋友啊！！




捉女妖的天师
:



不小心呛到了一阵剧烈的咳嗽，媳妇很体帖的递给我一块纸巾……我刚打算把痰扔进垃圾桶，就被媳妇又伸手接了过去朕，肾感欣慰！她缓缓地打开纸巾，居然失望的摇摇头…卧槽！你是想见血是吧？




哎呀我的肥皂掉了
:



公选课结课，每个人都要上台演讲，到我的时候下课了。。我听老师说三四秒解释一下自己的论题，我就上去说了句题目，当时那个疑惑啊，三四秒有什么好说的，直到我下一个人说了近一分钟，才明白。。是三十秒。还好上课态度认真，最后得了优




吃了两碗又盛
:



，，接儿子的时候几乎是黑天了，看什么都隐隐约约的。儿子手里举着一个什么东西边走边对我说:爸爸你看，捡一碗糖屎。我震惊:什么？儿子又重复一遍。说这话的时候他离我更近了，只有两三米。我踉跄着后退:你别过来，，，你怎么什么都捡？到底是捡了糖还是捡了屎？儿子停下了，看不清他的表情，但是语气中透露出对我的鄙视:我写了个小东西，介绍晚唐历史的，，，后来我才看清，那是一本只有三五页的小册子，封面上的标题是《简易晚唐史》。




挖鼻孔的老虎
:



附近开了家ktv，啤酒随便喝，按人数算钱。昨天下班，我和三个同事穿着工衣去玩，后来有个女同事喝多了，去厕所洗了把脸卸了妆，结果买单时服务员说我们一共来了五个人。女同事说：“你等等。”去厕所重新化了妆回来。然后服务员对她说：“哦，你回来了，你朋友去找你了。”




唐朝小浣熊
:



刚看到的:本人女，较保守，恋爱三个月了，第一次还在。放寒假男票说他爸妈想看看我，我就跟他回家了。男票说他们东北，家里的铁栏杆是甜的，我好奇就舔了一下，结果粘住了。这货就开始在后面脱我裤子。。。




〈女监狱〉男监狱长…
:



闺女去厕所(那种斜坡旱厕)光顾玩手机弄了一裤脚屎，老婆笑的不行顺便训了她一顿。结果中午老婆做饭也光顾着玩手机把菜炒糊了。正在写作业女儿跑过了说:妈妈我有一个词语不懂帮我解释一下，老婆说:问吧。结果女儿说到:五十步笑百步是什么意思?然后我老婆就打了她两巴掌！




流星蝴蝶剑！
:



学车的时候，有个大叔人很好，不厌其烦解说着各种考试技巧，各种经验，大家都很认真的听着身经百战的他传授经验多亏他的帮助，考科二的时候，我们都过了，他又双叒叕挂了……




无书斋主
:



一多年不联系的小学同学长沙办事，请他们吃饭，这同学记忆中比我大四岁，今天一见，黝黑，但目光炯炯……带一二十多岁妹子抱一小孩，他也没介绍，我问:你女儿还是儿媳妇？看样子是做爷爷或外公了啊？命好……他喝了口酒:这我老婆、我儿子……




百里轩辕
:



老总回河南老家一趟，忙完后去看中学老师，老师却硬是闭门不见！老总不解，隔门问道：我都帮您把房子按揭免了，老师为何不见我？老师在门里战战兢兢的说：你想打我直说，别来这一套…




街头巷尾小仙女
:



😰😰😰今天出入少儿不宜的场所被抓了，被警察带到了公安局。警察把我们几个挨个带进去问话，我内心比较紧张，万一等下打电话给老婆来领人，我以后还怎么面对老婆。终于轮到我了，领我的那个小警察侘异的看了我一眼，“你真的去那种地方被抓的？”“男人吗，有谁没有背着老婆偷偷去过几次。”进到审讯室，老警察惊讶的看着我，“大哥，你几岁了？“刚40。我有点不敢直面他的眼睛，毕竟这种事不光彩。这时候他对着抓我们的那几个小警察喊“他妈的，网吧
…



九头纪
:



和女朋友视频，聊的正high，突然从小画面中看到后面寝室一哥刚洗澡出来，背对着我找衣服，连内 裤都木有穿...我小声提醒他，快走快走，视频呢。大哥没听清，转过身来问我：“什么？”@




明明很糗，为什么
:



是不是需要来一届蜜桃臀大赛了，让糗百再热闹热闹，




十里柔情一帘幽梦
:



老公睡觉打呼噜，我提议多次，我睡着了他才能睡，他总是拒绝。我决定晚上把他的呼噜声录下来，让他自己感受感受，结果晚上打开录音机一会儿睡意就来了。第二天，我充好电听有没有录到，结果听到一阵陌生的燥音，还有我老公悲伤的喃喃自语：我上辈子是造了什孽啊，让我这辈子娶个电钻！




蓝色雨季→冰吻
:



去理发，没想到理发师居然是前女友，对视的那一刻相当尴尬，洗完头之后，她帮我剪，问我留什么发型，我给她说和以前一样吧！然后闭上眼想着我们以前的在一起的那段快乐的时光。忽然听到她说好了。我睁开眼惊讶的说：你怎么给我剪个光头跟和尚似的？她气愤的说：我们在一起一年多，你都没碰我，你最适合当和尚。




无书斋主
:



这几天鬼佬的节日圣诞要到了，商家各种促销我理解，逐利是商家的生之根本……特么今天上班，单位竟然买了很多圣诞礼物，还准备搞圣诞活动，我心里一肚子的火，元旦就到了，你过鸡毛的圣诞？……看见有关圣诞的报销清单，我发了一份行政通告:有关圣诞的各种费用，请参与人自己AA解决！然后把清单烧了！……




百里轩辕
:



豆豆教一位从美国到杭城工作金色长发，皮肤洁白，身材火爆的姑娘学习中文，已经大半年！姑娘对豆豆的文采佩服的不得了！晚上，豆豆约我烧烤，三杯下肚，见他神情甚是惆怅，我调笑道：“丢国人脸了？”豆豆叹道：“我不是那种人……”




一个月后改名字
:



金砖会议为什么选择九月五号开，大家难道没发现农历是什么节吗




添言秘语
:



我一老公个表嫂，是我见过最奇葩的人，在那里都能和人吵架，前几年我们在一个厂里上班，买菜都是去一小条街上买，买菜的都是一些老人，她能吵整条街，最后都没人卖菜给她，关键是她还觉得不得了，我都从来不和她上街，丢不起人，有一次厂里放假，我老公叫和他家一起去市里赶街，我说有她在，我宁愿在家是睡觉，我丢不起那个人，我老公还不信，就和他家去了，到黑了才回来，我问为什么这么晚，他说老婆，听你的就好了，太丢人了，表嫂买瓶水都能和人杠上，最气的是做个公交车到半路被人赶下来了，人家说不拉她，后来好不容易打了个的，又因
…



墨海烟云
:



老爸老妈要回老家住几天，临走时嘱咐我天冷了，多开空调，我说“不用，我年轻活力大，扛冻。”老妈白我一眼说“你是扛冻，我们家二哈过几天要生狗宝宝了，可不能冻坏了。。”




爱新觉罗.黄瓜
:



正在教儿子写作业，老婆从厨房出来。老婆:“陛下，臣妾身体有恙，不能打理御膳房琐事。”我:“可速派太子殿下前往打点一切！”老婆:“太子年幼，恐不能担此大任！”我:“着内务府划拨银两，于宫外寻一杂役，打理宫中一切大小事宜。不知爱妃意下如何？”老婆:“宫中重地，一切事宜岂敢假手于他人！”我:“寡人爱莫能助，爱妃可自行处理！”老婆一巴掌扇过来，“让你去洗碗，你哪那么多废话！再敢叽叽歪歪，信不信老娘打屎你！”




墨海烟云
:



干活时伤了手，女友知道后跑来医院看我，心疼的抹着眼泪嗔怪我干活不小心。。然后问我手术时疼吗，，我跟她说打了麻药，一点都不疼，就是缝合时剪掉好多肉，，泪眼婆娑的女友抹着我手上的纱布说“剪成肉丁还是肉丝了，，”说完还咽了一下口水。。




斷浪
:



这世界颜值担当:我妹上大学早起忘了叠被，同寝姐妹说:粗心的孩纸，我帮你搞定，小妹吐了吐舌头(因为小妹长得漂亮);我弟上大学早起忘了叠被，同寝吼到:喂，傻子，不叠被想被扣分吗？然后，打了起来，只因为我弟弟长得黑。后来我弟弟和妹妹就成了美女与野兽组合.求过




吃了两碗又盛
:



媳妇一直想要二胎，昨晚又提起这件事，我比较犹豫，可我每说出十个困难，媳妇就有十一种解决方案。最后我觉得应该让家里其他人帮着参谋参谋，就对媳妇说:你还是跟别人研究研究吧！媳妇一脸惊讶:你不介意？




吃了两碗又盛
:



后续！圣诞，儿子带着两个平安果上学，要实现他两个苹果送遍全班的伟大计划。第一个苹果送给了张琳羽，对方回赠一个橙子，被刘浩抢走吃了。第二个苹果送给王博，王博转手送给了老师，然后以自己没吃到苹果为由，拒绝回赠。




我是煮茶
:



我去我二舅家做客，二舅说手没劲，叫我帮忙剁羊腿。我随手取了一把刀：“这刀快不快？”二舅：“这刀快...”我手起刀落，刀弹开，手给扭伤了...这时二舅才把话说完：“快...快两年没磨了，你先磨磨，磨刀不误砍柴功...”




我是煮茶
:



在商场买东西，卖板栗的剥板栗给人试吃，我旁边有个大妈，要了五包板栗，卖板栗的很热情，一直在剥给她吃。大妈吃得高兴，又要了五包放购物车。卖板栗的一直招呼大妈，根本不招呼我。我只好走了。到收银台结账时，我看到大妈把放满板栗的购物车扔一边，打了个饱嗝，拍拍屁股，穿过收银台，走人了……




霍乐乐
:



说个我家姑娘暑假时候的，我家姑娘要升初中了，学校让把户口本照反正面用，我赶紧给姑娘发微信让她给我拍了我给学校发过去，好家伙，光记得玩了根本没听清我说的是啥，一会儿功夫让她奶奶给她自己拍了个反正面给我发过来了！




星劫
:



我刚买回来两盒烟回宿舍，被二狗子看见抢了一盒就跑，我在后面追，外面天黑，出门我瞅着远处人影像二狗子，大喊一声“小贼哪里跑？”　　那个人影跑的贼快，我紧追不舍，我就不信了，你个兔崽子能跑过我一个体育特长生。　　终于追上了那家伙，谁知道他转过身来我一看，不是二狗子，不是二狗子你跑啥呀你？　　那家伙转身对我跪下求饶，从书包里倒出来一堆女生内衣，原来这家伙不是学校的，是混进来偷女宿舍内衣的变态。　　我无意中抓了变态小贼，女生都很感激我，问我怎么发现的，我摆摆手说这不重要，重要的是，那晚我看见的那
…



百里轩辕
:



早上在沙县小吃了牛腩饭，消费16元，支付宝付款时竟然免16元，到现在还在后悔当时为啥没加个豆干…




<落落清欢&…
:



闺女每次跟我玩捉迷藏，都会藏在窗帘后面，以前我还假装找一下，现在我懒得装了，直接说:窗帘后面，出来吧！闺女扁着小嘴说:你怎么知道的？我:你每次都躲在那里，傻子猜不出来，你能不能换个地方。闺女:好的，那我藏在衣柜里了哦……




我打豆豆你是豆豆
:



百里新婚第二天自己去酒吧喝闷酒。同事老王问：“新媳妇不是挺漂亮吗？有啥不开心的。”百里哭着说：“漂亮是挺漂亮，但是比我还会玩，关键是早上起床迷迷糊糊的要看我手牌儿。。。。。。”[捂脸][捂脸]




骑着黄瓜闯天下
:



刚才在茶水间泡咖啡，同事小李突然出现在我身后，我转过身，被他吓一跳，手里的咖啡也泼了他一身。我连忙拿过一边的纸巾给他擦干净，哪知道他裤子上也泼到了，正当我弯下腰准备帮他擦干净裤子时，他媳妇在门口大声惊叫道：“你们俩在干什么？”我俩连忙跳开，想想我们刚才的姿势好像是挺尴尬，那个，嫂子听我解释啊……




吃了两碗又盛
:



那时候儿子要吃炸鸡腿，我一摸兜里没有钱，就说:你牙没长齐不能吃鸡腿。儿子向我展示他的牙齿。我看到缺的牙都长起来了，看着挺齐。就伸手掰掉了他一颗松动的虎牙。




无书斋主
:



昨天老婆告诉我岳父岳母到家吃晚饭，叫我买只水鸭，卖鸭的老板送了我一大碗鸭血……老婆问我买这么多鸭血干嘛？我笑笑:最近气血两亏，补补……岳父看着我:你得买点猪脑……岳母马上骂岳父:正子得吃羊腰子，你才要吃猪脑……




醉酒舞剑砍疯子.
:



老爸的朋友送了一罐好茶叶，老爸当宝贝似的一直放着，不舍得拿出来喝。今天突发奇想拿出泡了一点。喝了一口，抱怨说：这茶叶和我平时喝的没区别啊。老妈在一旁笑到：这就是你平时喝的那种，你的好茶叶早被你儿子偷着孝敬他老丈人去了。老爸叹气道：真是日防夜防，家贼难防啊！然后转头看向我说：闺女啊！告诉你男朋友让他想办法给我弄点好茶叶。我，，




迈得否冷
:



话说当初哥单身的时候，每天哥几个下馆子喝大酒ktv，耍完了回家睡觉，自从结了婚有了娃，现在每天下班往家跑，吃完饭给娃洗澡，给娃讲故事，哄娃睡觉，然后给娃她妈做第二天带的饭菜，然后洗娃换下来的衣服，奉劝各位，没事少结婚，结婚少生娃，[撞到玻璃][撞到玻璃][撞到玻璃]




睿霄妈妈
:



谁有我糗是，三十多岁的人生，全是失败，亲妹的嘲讽，父母的不屑，老公的轻视，死对我来说是解脱，无奈两个儿子太小，狠不下心走，实在没地方说，希望大家鼓励一下我，让我陪两个孩子长大。




宁夏大千食界餐饮
:



老婆说：老公，天太冷了，给我买个貂呗。我说：3万好貂，不如你那2尺小腰！女人最贵的衣服就是身材！你还买啥貂啊！老婆被我忽悠的乐的，调皮的儿子突然插了一句：2尺小腰加上3万好貂，岂不更美了！




吃了两碗又盛
:



今早上班看见女同事穿了件白色的短款皮草，挺艮气，就说:哇！小白兔。女同事低头看了一下胸，嗔道:你怎么这么讨厌！




吃了两碗又盛
:



四姨长了个纤维瘤，做了手术，我和媳妇去看望。我媳妇陪四姨出去上厕所的工夫，四姨夫端着一碗薏米粥回来了，我觉得仿佛吃这个不好，就说:这东西是凉性的，病人不能吃吧？四姨夫反驳说:不是凉性的，，，就听见扑通一声，回头一看，四姨已晕倒在门口。




<落落清欢&…
:



四岁闺女一边和她奶奶打电话，一边在床边跳上来跳下去，忽然从床上不小心掉了下来，头磕到了旁边的衣柜，婆婆听到声音紧张的问:怎么了？我:没事，从床上掉下来了，特别勇敢，没哭。这时闺女自己默默的爬起来拿着电话说:奶奶，我告诉你，我特别勇敢，我不哭，挂上电话吧！挂了电话以后，闺女嚎啕大哭……




吃了两碗又盛
:



听主人公自述的，十一二岁的小姑娘，对她奶奶说:我想杀鸡吃肉。奶奶开玩笑说:杀鸡得用锤子。小姑娘到邻居家借了锤子，把家里的大公鸡敲死了。家里不吃没放血的鸡肉，便宜了狗。




小生姓黑名强
:



小时候，我在乡小学住读。一天，教室门口站着一个穿着土气的农村妇女，老师问她找谁，她说给二娃送几斤大米。老师转过身问：“谁是二娃?”教室里安静极了。老师生气地说：“狗不嫌家穷，儿不嫌母丑!”然后……听课的校长站起来，走出教室接过了大米。。。




最纯洁的棒棒
:



带女同事第一次玩“吃鸡”游戏。我扔了一个烟雾弹，告诉女同事使劲对着手机吹，就能把烟吹散。第二天上班。女同事嗔怒的对我说:昨晚你太坏了，让我一个劲的吹…话还没说完，办公室里一片嘘声……




无书斋主
:



昨晚没事，到一开烟酒店的朋友那喝茶！有两个小年轻过来买烟，开路虎！中华和天下合拿一条后，再三问，我是要送人的，不能卖假烟，朋友给承诺后，走了！十分钟回来，气势汹汹，说卖假烟要赔钱，最后报警处理……路虎车上最少十条中华和天下，全是A货……我拿了一条，没事装装B吧！！




无书斋主
:



昨天下乡办事，回来的路上，一辆跟我一模一样的途观车祸，自媒体发达，微信朋友圈刷得飞起，而我刚好手机没电，所以单位和画画都以为出车祸的是我……我回到家，爸妈岳父母都在安慰哭着的画画……呵呵，活着真好！！




符号发都可以
:



【晚安[月亮]】老司机来翻译一下➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️♋️➡️❌❌⭕️⭕️➡️➡️❌❌⭕️⭕️➡️➡️➡️➡️❌❌⭕️⭕️➡️




南九
:



昨天晚上我妈打电话给我，让我元旦回去帮忙杀猪！咯咯咯......突然想起去年杀猪的时候，好几个人抓猪，累得出了一身臭汗。准备杀的时候，把猪放在一个大桌案上，我爸揪着猪耳朵，邻居二舅帮着按住前蹄，我抓着后蹄和尾巴。可能猪害怕了，拼命蹬腿，把我大腿给踹疼了。我很生气，就蹲下去，用胳膊死死抱住后蹄，然后这货对着我脸放了个屁……




墨海烟云
:



女友每次来大姨妈都疼的出冷汗，我心疼的抱着女友说“要是我能替你来大姨妈就好啦。。”半夜去蹲厕所，然后被马桶里血红的水吓到了，愣了一会儿，突然想起来我可能是痔疮犯了……




明天小雨还有你·i…
:



大早上，在被窝里， 我对媳妇说:“我准备捐几个亿的项目，现在去准备！媳妇娇羞:“家里没套了----”我说：“你别自作多情了，单位组织献血，我去捐血细胞！”




奔跑的小土狼
:



那年同事给我介绍一对象，女方有车有房…………我到了约定的茶楼之后，等了半个小时她也不来。就给同事打电话问同事:不知道啊，她早去了呀，这样我把你电话给她，让她给你说不一会儿，打进来一个本地电话。我接通:你好，是李艳吗:对，拜拜我火儿一下就上来了:“有本事你当我面来说拜拜，看不上我们外地人，你跟我相亲干吗:不…不是，我…我是说，白…白让你等这…这么长时间，抱歉，我…我车坏半路了




骑貂蝉战三英
:



吃桃子吃到一个一半的虫还剩上半身，肥胖的身躯在桃子上蠕动。它好像在像我招手，让我给它买个轮椅。



