
放飞的柔情




今天儿子有点发烧，头发热但是手脚冰冷，感觉到他有点发冷打哆嗦。于是我给他盖了厚一点的被子，双手握住他的手，把他的小脚丫放进我的胸口暖一暖。老公在旁边静静地看着我，居然流眼泪了。我问：你哭什么？老公说：当妈的真不容易，而且儿子发烧有这样的待遇真幸福，做老公的发烧就是给我倒热水和盖被子而已。我笑着说：孩子和老公是有区别的，这是我身上掉出来的肉，留着我的血，而你只是我身体里的临时工，关系分远近的嘛！其实这是开玩笑，生命里有三个男人都很重要，爸爸、老公和儿子。




傻晴°




从福建回来，就一直带着大儿子睡！今天铺床的时候，跟老公说，好想把大的分出去，我想带小儿子的睡！他身上肉肉的抱着好舒服！


傻晴°




从福建回来，就一直带着大儿子睡！今天铺床的时候，跟老公说，好想把大的分出去，我想带小儿子的睡！他身上肉肉的抱着好舒服！谁知老公直接来一句：麻蛋，你怎么不想着带我睡？？



匿名用户



刚刚做了一个香艳淋漓的春梦。我梦见把一个特漂亮的印度小妞睡了，在梦中体验了一把异国女孩的风情，那场面，堪比一场日本大片，醉死欲仙！可是，我能说我是个女的么？



匿名用户



我就想问一下，高速封路堵车，怎么换卫生巾？你们别光点赞啊，告诉我方法啊，卧槽！！！急死了




东11223




我正在为我的朋友解决苦恼。


东11223




我正在为我的朋友解决苦恼。我：“你不要因为名字伤心，这只是我们村的一个习俗。你看，我生出来的时候，牛叫了2声，我就叫牛二


东11223




我正在为我的朋友解决苦恼。我：“你不要因为名字伤心，这只是我们村的一个习俗。你看，我生出来的时候，牛叫了2声，我就叫牛二现在你明白了吧，鸡八。




聊天不撩妹子




今天是情人节一大早收到小姨子转的520，吓得不敢收，赶紧告诉老婆了，老婆拿过我手机就把钱收了，还发了个谢谢小情人过去。然后跟我说：“有钱不收你傻子啊，反正都说小姨子半边屁股是姐夫的”


聊天不撩妹子




今天是情人节一大早收到小姨子转的520，吓得不敢收，赶紧告诉老婆了，老婆拿过我手机就把钱收了，还发了个谢谢小情人过去。然后跟我说：“有钱不收你傻子啊，反正都说小姨子半边屁股是姐夫的”我。。。。。有名无实[大哭][大哭][大哭]




道士下山会女神




电梯故障，就忽悠老婆走楼梯下十六楼当减肥。刚开始老婆还兴致高盎，最后几层就有点撑不住了，喘着粗气慢慢往下移，好不容易下到一楼，却见电梯恢复运行也刚下到一楼，二货竟不管不顾冲进电梯，说要报走下十六楼的仇，上去了再下来，我拉都没拉不住。




老王家的小可爱i




我们上游泳课，老师教我们人工呼吸急救措施，我当被抢救者，万万没想到，我们的帅哥大班长对我进行人工呼吸，好几次班长亲了过来，我都抓住他的头发尽量配合 可旁边的同学都说没看懂。


老王家的小可爱i




我们上游泳课，老师教我们人工呼吸急救措施，我当被抢救者，万万没想到，我们的帅哥大班长对我进行人工呼吸，好几次班长亲了过来，我都抓住他的头发尽量配合 可旁边的同学都说没看懂。　　最后，班长说我不示范了，再示范下去我想入洞房了，我差点说好呀好呀……




萌萌哒缘分




家里安排相亲，我穿了上阵子买的阔腿裤，感觉自己美美哒！一出门，奶奶就大呼小叫的，说我这么大的裤腿，冷风直往里面灌，老了会得风湿的！还叫爷爷拿了两根麻绳过来，把裤腿给我扎上了！


萌萌哒缘分




家里安排相亲，我穿了上阵子买的阔腿裤，感觉自己美美哒！一出门，奶奶就大呼小叫的，说我这么大的裤腿，冷风直往里面灌，老了会得风湿的！还叫爷爷拿了两根麻绳过来，把裤腿给我扎上了！刚扎好，相亲对象就来了，看到我小腿上扎的绳子，愣了愣，问：我是不是来的不是时候？你这是要去拔河吗？




我特么艹屮艸芔茻




应聘了服务员，次日老板小三过来


我特么艹屮艸芔茻




应聘了服务员，次日老板小三过来你以前有没有做过？


我特么艹屮艸芔茻




应聘了服务员，次日老板小三过来你以前有没有做过？看着她迷人的臀部我忙答道


我特么艹屮艸芔茻




应聘了服务员，次日老板小三过来你以前有没有做过？看着她迷人的臀部我忙答道做过，做过！




无书斋主




昨天老婆买了个榴莲……


无书斋主




昨天老婆买了个榴莲……总有人说跪榴莲，我想试试，于是控制着力道跪在上面嘚瑟:跪榴莲，也不过如此……


无书斋主




昨天老婆买了个榴莲……总有人说跪榴莲，我想试试，于是控制着力道跪在上面嘚瑟:跪榴莲，也不过如此……这是，后面有人一按:现在呢？


无书斋主




昨天老婆买了个榴莲……总有人说跪榴莲，我想试试，于是控制着力道跪在上面嘚瑟:跪榴莲，也不过如此……这是，后面有人一按:现在呢？我杀猪般的尖叫顿时响起:卧槽尼玛，谁？……


无书斋主




昨天老婆买了个榴莲……总有人说跪榴莲，我想试试，于是控制着力道跪在上面嘚瑟:跪榴莲，也不过如此……这是，后面有人一按:现在呢？我杀猪般的尖叫顿时响起:卧槽尼玛，谁？……回头，是岳父……




不分昼夜的夯昆




夏季校服是短袖，有时候能通过袖口看见女生的内衣，我索性开始有意去看，又一次特别尴尬，我偷看一个平胸小姐姐，通过袖口我看到了通过另一个袖口有一双眼睛，是另一个男生[哀怨][哀怨]




奔跑的小土狼




回城第一天楼主去饭馆吃饭，看见一个身着朴素的老者在那啃馒头、吃咸菜。我点了份大盘鸡，先把账结了～～我坐到大爷对面，从他塑料袋里拿起馒头就吃


奔跑的小土狼




回城第一天楼主去饭馆吃饭，看见一个身着朴素的老者在那啃馒头、吃咸菜。我点了份大盘鸡，先把账结了～～我坐到大爷对面，从他塑料袋里拿起馒头就吃我说：大爷今天咱俩换着吃


奔跑的小土狼




回城第一天楼主去饭馆吃饭，看见一个身着朴素的老者在那啃馒头、吃咸菜。我点了份大盘鸡，先把账结了～～我坐到大爷对面，从他塑料袋里拿起馒头就吃我说：大爷今天咱俩换着吃那大爷：小伙子，你就别给我抢了，你想吃啥我请你也行，这过年大鱼大肉吃腻了，我就买了两块钱馒头蹭这儿的咸菜来了


奔跑的小土狼




回城第一天楼主去饭馆吃饭，看见一个身着朴素的老者在那啃馒头、吃咸菜。我点了份大盘鸡，先把账结了～～我坐到大爷对面，从他塑料袋里拿起馒头就吃我说：大爷今天咱俩换着吃那大爷：小伙子，你就别给我抢了，你想吃啥我请你也行，这过年大鱼大肉吃腻了，我就买了两块钱馒头蹭这儿的咸菜来了我正尴尬，店老板上菜过来了，对那老者说：刘大爷，您难得过来一趟，我把这房租给你吧




正版煮茶




以前工厂实习，仓库失火，我和保安一起端着高压水枪就往里喷。里面有人不知喊着啥，估计是求救，我们朝他那个方向一顿猛喷。


正版煮茶




以前工厂实习，仓库失火，我和保安一起端着高压水枪就往里喷。里面有人不知喊着啥，估计是求救，我们朝他那个方向一顿猛喷。后来把他冲出来了，裤子都冲掉了……他光着 屁 股哭着爬着喊：“火烧不死人，特 么被你们喷死了……”




她是鱼美丽呢！




上厕所突然发现厕所没纸了，就喊我老公给我送，他竟然只给我拿了一格纸，我白了他一眼没接，“还嫌少阿？不就屁大点地方吗？我每次都用一格的，爱用不用！”说完丢下纸就走了……


她是鱼美丽呢！




上厕所突然发现厕所没纸了，就喊我老公给我送，他竟然只给我拿了一格纸，我白了他一眼没接，“还嫌少阿？不就屁大点地方吗？我每次都用一格的，爱用不用！”说完丢下纸就走了……尼玛～你以为我跟你似的阿，尿完拎着甩两下就完事了阿？？？




月半弯℡




昨天听说的  晚上十点在棋牌室一人不舒服（老毛病）打电话给村卫生室医生让给挂水  医生让去卫生室他不去，结果是一手挂水一手玩牌  医生去时三缺一 也玩了  手气不好全输给挂水的人了（医生长他一辈）嫩马拉个币 让你去卫生室吊水不去  我出诊费不要  医药费给你全报销  还得给你钱



匿名用户



有一个男性朋友在酒吧附近开宾馆的，经常玩陌陌，把自己性别改成女的，然后约各种小哥哥开房，然后放鸽子，然后现在月入几十万。腻了。




无书斋主




昨晚，楼下刚新婚的小两口吵架……


无书斋主




昨晚，楼下刚新婚的小两口吵架……我劝他们:元宵节吵什么架？出去看烟花啊？


无书斋主




昨晚，楼下刚新婚的小两口吵架……我劝他们:元宵节吵什么架？出去看烟花啊？叔，你不知道，她煮了一锅汤圆，甜得要死，我不吃甜的，非得逼我吃我吃了两碗吃不下了，非要我吃完……


无书斋主




昨晚，楼下刚新婚的小两口吵架……我劝他们:元宵节吵什么架？出去看烟花啊？叔，你不知道，她煮了一锅汤圆，甜得要死，我不吃甜的，非得逼我吃我吃了两碗吃不下了，非要我吃完……拿过来吧，我喜欢吃甜的……


无书斋主




昨晚，楼下刚新婚的小两口吵架……我劝他们:元宵节吵什么架？出去看烟花啊？叔，你不知道，她煮了一锅汤圆，甜得要死，我不吃甜的，非得逼我吃我吃了两碗吃不下了，非要我吃完……拿过来吧，我喜欢吃甜的……不，我煮给我老公的！……




骑着二哈啃黄瓜




我记得，初二的时候，想买一盒草莓味的糖（包装红色的）我因为要上课了很急直接拿，不小心拿了一盒红色的杜蕾斯，结果收银的小姐姐很疑惑地看着我，我说快点啊！要上课了。结果拿到学的分赃的时候，我说我买了糖，然后当我掏出那盒杜蕾斯的时候，全班最闪亮的女子




魔界雷禅




亲自确认过...


魔界雷禅




亲自确认过...在老家吃糖包，烫了后脑勺，一般人都会很稀奇。


魔界雷禅




亲自确认过...在老家吃糖包，烫了后脑勺，一般人都会很稀奇。开始是热乎的，然后糖流出来了没注意，后来看到了，都流到手腕下面了，然后就从手指一直舔到快到手肘。关键是这个手上还拿着糖包！热乎的...




傻晴°




下午幼儿园突然打电话给我，说我儿子把班上几个女生都给弄哭了，现在哄不好！让我过去一下！


傻晴°




下午幼儿园突然打电话给我，说我儿子把班上几个女生都给弄哭了，现在哄不好！让我过去一下！我跑到那里，老师虎着脸跟我说：今天学到小鱼从妈妈肚子里出来的！结果你儿子跟几个女同学说，他也是从妈妈肚子里出来的，而且是用刀割出来的！以后这几个女孩也要割～




诺有你·i




女友生日，我给包了两百块红包，女友很不高兴，嫌少，我表示这是我身上全部的钱了，女友嘟着嘴说：怎么也得凑个520啊，这样，我借你320，你写个借条，从下个月零花钱里扣！


诺有你·i




女友生日，我给包了两百块红包，女友很不高兴，嫌少，我表示这是我身上全部的钱了，女友嘟着嘴说：怎么也得凑个520啊，这样，我借你320，你写个借条，从下个月零花钱里扣！写了借条，拿了钱，我边往红包里塞钱边说：干嘛要借钱啊，不可以微 信红包？我微 信还有钱啊！


诺有你·i




女友生日，我给包了两百块红包，女友很不高兴，嫌少，我表示这是我身上全部的钱了，女友嘟着嘴说：怎么也得凑个520啊，这样，我借你320，你写个借条，从下个月零花钱里扣！写了借条，拿了钱，我边往红包里塞钱边说：干嘛要借钱啊，不可以微 信红包？我微 信还有钱啊！现在，我拿着借条，看着微信零钱包的0.00，陷入了沉思……



匿名用户



刚跟男朋友住一起的时候，男朋友问我:“能不能走后门！”

匿名用户



刚跟男朋友住一起的时候，男朋友问我:“能不能走后门！”正在我想着怎么拒绝的时候，电视机广告很良心的播放出:“肛漏、脱肛、大便出血……啥啥啥来啥啥啥医院……”

匿名用户



刚跟男朋友住一起的时候，男朋友问我:“能不能走后门！”正在我想着怎么拒绝的时候，电视机广告很良心的播放出:“肛漏、脱肛、大便出血……啥啥啥来啥啥啥医院……”我男朋友看看电视，看看我，一皱眉，一咬牙，说:“算了！出事了还得花钱治。”

匿名用户



刚跟男朋友住一起的时候，男朋友问我:“能不能走后门！”正在我想着怎么拒绝的时候，电视机广告很良心的播放出:“肛漏、脱肛、大便出血……啥啥啥来啥啥啥医院……”我男朋友看看电视，看看我，一皱眉，一咬牙，说:“算了！出事了还得花钱治。”[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]




莳鑰




一哥们儿跑滴滴，接到前女友一家三口回娘家，到了之后她老公奇怪的问：你怎么不开导航就找到了地方？


莳鑰




一哥们儿跑滴滴，接到前女友一家三口回娘家，到了之后她老公奇怪的问：你怎么不开导航就找到了地方？前女友老爹更懵，惊讶的问女儿，怎么今天两个都回来了[捂脸][捂脸][捂脸]




九一少女的梦




突然发现，糗事精选总是那么几个人，三天两头换性别，换身份，还提莫的能上精选。。。



