星劫:
我老婆在家刷淘宝，一天花了差不多三千多，我狠狠地训了她一顿，结果跑娘家把她爸叫来训我。　　“我女儿嫁给你够倒霉了，花你点钱怎么了，瞧把我女儿委屈的，再有下次打断你的腿。”　　我唯唯诺诺不敢说话，然后老婆跟着他老爸胜利的回娘家住去了。　　过了几天，我正琢磨着怎么把老婆哄回来，谁知道我丈人亲自把我老婆送回来了，见到我又是一顿劈头盖脸的训斥。　　“你媳妇让你惯成什么样了，这在我家才几天，把我存的那点钱全霍霍了，你自己媳妇自己养，别没事让她往我家跑！”　　我……

啊哈哈101:
小姨子生完孩子6个月，今天找老婆去看电影。正好晚上我没事，也跟着蹭电影蹭饭去了。看到一半时小姨子说：“奶胀得难受。”我说：“反正影院里很暗，你就挤挤吧。”小姨子很难为情，可实在难受就听话做了。这时前排一哥们大喊：“看电影就看电影吧，还玩什么水枪！”

老巫婆～～:
儿子：妈妈，门是什么形状？我：长方形儿子：妈妈，碗是什么形状？我：圆形儿子：妈妈，你是个什么形状？我………

无书斋主的小祖宗:
老公告诉我单位开会，要晚点回！我回答说好，正好有同学聚会，我得出门了！半个小时老公回家。小样，跟我玩！

一尾流鸢。:
今天突然接到一电话 ：方便面是吗？我还火腿肠呢挂了电话反应过来他问的是：方便面试吗？我那个去…

恨钱不成山:
以前，我们这一个干地暖的老板，把自己家的房子盘的比别人家的密一倍，结果他老爷子大冬天休克了，拉到医院医生说中暑了，室内高温28度以上

z&L我们…:
昨晚在床上忽然来了性致，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少……

醉酒舞剑砍疯子.:
昨天，带着我家二哈去钓鱼，我静静的坐在河边，傻狗在河沿上到处撒欢跑！突然有鱼上钩，我快速起竿收线，一看，哇～！一条二斤多的鲤鱼，我把鱼放进水桶里，兴奋的喊二哈来看我的收获！二哈听见我喊它，呼呼的朝我奔来！结果这傻狗没刹住，把我的水桶撞翻了，正好滚到河里！

腹黑无敌小白兔:
我们小区一女的，她爷爷是抗日老兵，被打伤了一只胳膊，因为医疗条件有限，没保住。谈了一个男朋友是日本人，家里死活不同意最后没办法自己偷出户口本悄悄的领了证本来觉得生米煮成熟饭家人就拿她没办法了，没想到到了结婚的时候她全家人搬走了，房子也租出去了。就这样她成为了我们这里的笑话。直到现在我们都没见了过她家里人。

谢飞阳:
朋友从厕所出来后……………………打了个隔我笑了，然后被打了。

*卡卡西*:
前天登录游戏时，总出现未知错误，卸载后又重装。昨天登录时，又总出现未知错误，气得我又卸载了，不玩了。今天偶然用老婆手机百度东西，却发现搜索历史记录：老公总是玩游戏，不陪我怎么办？点开一看，最佳答案是：删除他游戏里的某某文件，就会总是出现未知错误，气得他就不玩了。

春水无边:
我弟上高中交个女朋友，爸妈坚持不让早恋，要学业为重。。。我弟萎靡不振，后来和一男同学形影不离，经常一块关门写作业。经常一起打完球后，我弟还老给他同学洗短裤。我妈慌乱了手脚，疑心弟弟喜欢男的。左右权衡半天，让我弟找原来女朋友。前一段，我弟结婚了，伴郎是那个男同学[嘻嘻]

<落落清欢&…:
四岁闺女一边和她奶奶打电话，一边在床边跳上来跳下去，忽然从床上不小心掉了下来，头磕到了旁边的衣柜，婆婆听到声音紧张的问:怎么了？我:没事，从床上掉下来了，特别勇敢，没哭。这时闺女自己默默的爬起来拿着电话说:奶奶，我告诉你，我特别勇敢，我不哭，挂上电话吧！挂了电话以后，闺女嚎啕大哭……

半截烟云:
闺蜜说她来科室找我，我说上班呢，来了可陪不了你玩啊，闺蜜说没事儿，你忙你的，我待着就行。快下班的时候，我抱歉地跟闺蜜说:真是不好意思哦，我都忙坏了，把你晾了半天。闺蜜:没关系，见到想见的人我就心满意足了，你们科室的小赵（男同事）简直太帅了，这趟总算没有白来。

婷鸽:
lz女。。刚横穿马路，旁边有一陌生妹子。下班高峰期，川流不息的车呀，妹子紧跟着我，她有点慌的嘀咕着，车好多呀。。心一软，我侧过脸注视她，认真的说，“别怕，有我在。”满满的撩妹技能。。[害羞]真是受不了，我要是男的我就嫁给我自己了

厨伴娘:
我每次问老公：“干嘛去？” 他大部分回答都是：“我找我小三去！” 感觉挺幽默的，后来证实人家不仅幽默，还很诚实呢。。。

百里轩辕:
老总回河南老家一趟，忙完后去看中学老师，老师却硬是闭门不见！老总不解，隔门问道：我都帮您把房子按揭免了，老师为何不见我？老师在门里战战兢兢的说：你想打我直说，别来这一套…

最最最…美小仙女:
在闺蜜家玩儿，吃完饭我俩坐沙发上玩手机，，闺蜜不停的指使着男友干活，，突然后背痒的不行，让闺蜜给我挠挠，闺蜜头也不抬的跟她男友说“你去帮她挠，，”她男友愣住了“啊，我帮她挠，，？”闺蜜突然意识到说错话了“我来我来，她一冬天都没洗澡了，别挠指甲里都是泥。。”我……

林晓九:
网购的一箱可乐过了七八天还没收到，看了一下订单显示正在派送-派送异常-已退回-商家已收货！ 打电话问快递小哥咋回事？小哥“喝那么多可乐不好，我帮你退了....”

小小的鸟啊:
只要祖国娼盛，区区在下娶不到妻，不娶妻又有何妨。

爱新觉罗.黄瓜:
一大早，老婆打开手机，连忙惊呼：“昨晚手机放在我旁边一直没动过，为什么微 信步 数显示移动了200米？”我虚弱无力的回答她：“可能是咱家床不结实，晃 动的太厉害了吧！”​

挖鼻孔的老虎:
有次无意中瞄到美女同事的手机，我被她标注为tg。我问是什么意思？她支吾了一下说：“我觉得你的性格像老虎，这是tiger的简写。”今天我和表妹吃饭，看到她手机里也有人被标注为tg。我问是什么意思？她说：“舔狗。”

百里轩辕:
单位明天要竞选科长，我是候选人之一，下班后心情忐忑的在街上走着，突然看到前面有个卦摊，我立马想到去卜一卦！我走上摊前，卦摊上有位仙风道骨的长须老人瞅了瞅我，嘴里念念有词，突然把卦摊一收，撒腿就跑，边跑边大喊：城管科长来啦..…

安瑾初:
“还记得在我的老家，也有这么一片竹林！” 　　“上初中的时候，和她第一次的接吻，就是在这样的一个小山坡上”“还记得当时，我们都已经快要亲上了，她却忽然又叫我等一下！” 　　“．～就在我不明所以的时候，她小心翼翼的从口袋里，拿出了几颗糖，就是那种上好佳的，有草莓味的，苹果味的，还有荔枝味的！” 　　“她说让我挑一个喜欢的！” 　　“我就有点失望了怎么亲嘴变成了吃糖啊！不过我还是选择了草莓味的。” 　　“然后，她就把那颗糖剥开了！” 　　“我还以为她是要给我吃，没想到她却放到
…

每顿吃伍碗饭:
转来的！高中的英语老师是个女神，暗恋她许久，一天又在她宿舍下面徘徊。灵机一动，拿了一块砖写上我爱你，用力丢进了她宿舍的窗户里。第二天升旗仪式，校长脑袋裹着纱布开除了4个保安。

